EPISODE 10
EPISODE ១០
Do you want to eat this while watching a movie?
តើអ្នកចង់ញ៉ាំនេះទេពេលកំពុងមើលកុន?
Sure.
ប្រាកដ។
- It smells delicious. - What should we watch?
- វាមានក្លិនឈ្ងុយឆ្ងាញ់។ - តើយើងគួរមើលអ្វី?
I don't know. How about a horror film?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ តើខ្សែភាពយន្តភ័យរន្ធត់យ៉ាងដូចម្តេច?
No, something else.
ទេមានអ្វីផ្សេងទៀត។
Why? Don't you like horror?
ហេតុអ្វី? តើអ្នកមិនចូលចិត្តភាពភ័យរន្ធត់ទេឬ?
No, it rained, so why don't we watch a movie related to music?
ទេវាមានភ្លៀងដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាយើងមិនមើលខ្សែភាពយន្តទាក់ទងនឹងតន្ត្រី?
Gosh, you love horror comic books, but you can't watch horror films?
ហ្គូសអ្នកចូលចិត្តសៀវភៅកំប្លែងបែបភ័យរន្ធត់ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចមើលខ្សែភាពយន្តភ័យរន្ធត់ទេ?
I'm just not interested...
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនចាប់អារម្មណ៍ ...
because I already read horror comic books every day.
ព្រោះខ្ញុំបានអានសៀវភៅកំប្លែងបែបភ័យរន្ធត់ជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
It's okay. If it gets scary, I'll cover your eyes for you.
វា​មិន​អី​ទេ។ ប្រសិនបើវាគួរឱ្យខ្លាចខ្ញុំនឹងគ្របភ្នែករបស់អ្នកសម្រាប់អ្នក។
I don't get that scared.
ខ្ញុំមិនខ្លាចទេ។
Turn the lights off. That's how you watch horror films.
បិទភ្លើង។ នោះហើយជារបៀបដែលអ្នកមើលខ្សែភាពយន្តភ័យរន្ធត់។
How about something else?
ចុះម៉េចទៀត?
- I can't believe I'm here... - Let me choose.
- ខ្ញុំមិនអាចជឿថាខ្ញុំនៅទីនេះ ... - សូមឱ្យខ្ញុំជ្រើសរើស។
when he's on a date with his girlfriend.
ពេលគាត់ណាត់ជួបជាមួយមិត្តស្រីគាត់។
- Here. - Thanks.
- នៅទីនេះ។ - សូមអរគុណ។
Soo Ho is a real man.
សូហូគឺជាបុរសពិត។
I guess you really don't watch horror films.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកពិតជាមិនមើលខ្សែភាពយន្តភ័យរន្ធត់ទេ។
Ghosts don't show up in these kinds of scenes.
ខ្មោចមិនបង្ហាញនៅក្នុងឈុតទាំងនេះទេ។
You said there won't be any ghosts.
អ្នកបាននិយាយថានឹងមិនមានខ្មោចទេ។
Dad?
ប៉ា?
You silly girl.
អ្នកឆ្កួតស្រី។
Following a boy home when he lives alone?
ដើរតាមក្មេងប្រុសនៅផ្ទះពេលគាត់នៅម្នាក់ឯង?
I needed to dry my clothes.
ខ្ញុំត្រូវការសម្ងួតសម្លៀកបំពាក់។
I told you not to trust any man that isn't me.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាកុំជឿទុកចិត្តលើអ្នកណាដែលមិនមែនជាខ្ញុំ។
Mom told me this.
ម៉ាក់បានប្រាប់ខ្ញុំពីរឿងនេះ។
She was pregnant with Hee Kyung when she walked down the aisle.
នាងមានផ្ទៃពោះជាមួយហ៊ីហេកុងពេលនាងដើរចុះតាមច្រកផ្លូវ។
Exactly. That proves my point.
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។ នោះជាភស្តុតាងរបស់ខ្ញុំ។
Men are all the same.
បុរសគឺដូចគ្នាទាំងអស់។
As if that matters.
ដូចជាបញ្ហានោះ។
I'm too embarrassed to see Soo Ho now.
ខ្ញុំខ្មាស់អៀនខ្លាំងណាស់ដែលបានឃើញសូហូឥឡូវនេះ។
You humiliated me!
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំអាម៉ាស់មុខ!
Don't tell your mom about this though.
កុំប្រាប់ម៉ាក់របស់អ្នកអំពីរឿងនេះ។
About me staying at Soo Ho's house.
អំពីខ្ញុំស្នាក់នៅផ្ទះរបស់សូហូ។
Only if you don't tell anyone that I'm dating Soo Ho.
ប្រសិនបើអ្នកមិនប្រាប់នរណាម្នាក់ថាខ្ញុំកំពុងណាត់ជួបសូហូ។
You know I'm good at keeping secrets.
អ្នកដឹងថាខ្ញុំពូកែរក្សាអាថ៌កំបាំង។
You know I take after you.
អ្នកដឹងថាខ្ញុំយកតាមអ្នក។
- I bet your mom will be asleep. - Probably.
- ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ម៉ាក់អ្នកនឹងដេកលក់។ - ប្រហែលជា។
She usually is at this hour.
នាងជាធម្មតាគឺនៅម៉ោងនេះ។
- Your mom must be asleep. - Come on.
- ម៉ាក់របស់អ្នកត្រូវតែដេកលក់។ - ឆាប់​ឡើង។
Long time no see.
ខាន​ជួបគ្នា​យូរហើយ។
Parade rest.
ការសម្រាកព្យុហយាត្រា។
Attention.
យកចិត្តទុកដាក់។
Did you successfully capture Columbus Park?
តើអ្នកបានចាប់យកឧទ្យានកូឡុំបឺសដោយជោគជ័យទេ?
No.
ទេ
You have some nerve crawling back in there!
អ្នកមានសរសៃរប្រសាទខ្លះនៅខាងក្រោយនៅទីនោះ!
- Honey, please. - Mom!
- សូមមេត្តា។ - ម៉ាក់!
- Honey, please calm down. - Mom, come on.
- ទឹកឃ្មុំសូមស្ងប់ស្ងាត់។ - ម៉ាក់មក។
- Mom, calm down. - Please hear me out.
- ម៉ាក់ស្ងប់ចិត្ត។ - សូមស្តាប់ខ្ញុំចេញ។
- Mom, no! - I'm a victim too, you know.
- ម៉ាក់ទេ! - ខ្ញុំក៏ជាជនរងគ្រោះដែរអ្នកដឹងហើយ។
- You're just as bad. - Honey, please.
- អ្នកដូចជាអាក្រក់ណាស់។ - សូមមេត្តា។
- Hey. - Did your dad give you an earful?
- ហេ។ - តើឪពុករបស់អ្នកផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវប្រាក់ចំណូលទេ?
He got an earful from my mom.
គាត់ទទួលបានប្រាក់ចំណូលពីម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
I'm sorry. My dad only caused you trouble.
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ឪពុកខ្ញុំគ្រាន់តែបង្កបញ្ហាដល់អ្នកប៉ុណ្ណោះ។
Not really. I actually liked it.
មិន​ប្រាកដ​ទេ។ ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តវាណាស់។
You must be tired, so go to bed.
អ្នកត្រូវតែហត់នឿយដូច្នេះចូលគេង។
All right. Good night.
ត្រឹមត្រូវ។ រាត្រី​សួស្តី។
Good night.
រាត្រី​សួស្តី។
Why haven't you hung up?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនព្យួរក?
You can hang up first.
អ្នកអាចព្យួរមុនបាន។
Okay.
យល់ព្រម។
Why aren't you hanging up?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនព្យួរក?
I miss you.
ខ្ញុំ​នឹក​អ្នក។
Me too.
ខ្ញុំផងដែរ។
We might not get any sleep at this rate.
យើងប្រហែលជាមិនគេងលក់ក្នុងអត្រានេះទេ។
I don't mind.
ខ្ញុំមិនប្រកាន់ទេ។
- I'm serious about it. - Soo Ho.
- ខ្ញុំពិតជាយកចិត្តទុកដាក់អំពីវា។ - សូហូ។
- No. - It's fine.
- ទេ - មិនអីទេ
Look at you all relaxed.
សូមក្រឡេកមើលអ្នកទាំងអស់គ្នាសម្រាក។
You're so frustrating.
អ្នកពិតជាធុញទ្រាន់ណាស់។
I wonder if this is how Soo Ho felt.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើនេះជាអារម្មណ៍របស់សូហូ។
We should hurry up and tell our friends.
យើងគួរតែប្រញាប់ហើយប្រាប់មិត្តភក្តិរបស់យើង។
Good morning.
អរុណ​សួស្តី។
Mr. Han, here you go.
លោកហាន, នៅទីនេះអ្នកទៅ។
Okay.
យល់ព្រម។
HANGUK UNIVERSITY, MAKEUP DEPARTMENT
ហាំងយូយូអេស។ យូ។ អេស។ អេស។ អិច
SEOYEON UNIVERSITY, BEAUTY AND COSMETICS DEPARTMENT
សេអ៊ូលសេអ៊ូលយូអិនអេសអេសអេសអេសអេសអេសអេសអេសអេសអេមអេសអេស
Do you study makeup, Ju Kyung?
តើអ្នករៀនតុបតែងមុខទេ Ju Kyung?
It's what I want to do.
វាជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់ធ្វើ។
It's my desired career.
វាជាអាជីពដែលខ្ញុំចង់បាន។
Good luck.
សំណាងល្អ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Mr. Han, was that woman really your girlfriend?
លោកហានតើស្ត្រីនោះពិតជាមិត្តស្រីរបស់អ្នកទេ?
No, I'm not seeing anyone.
ទេខ្ញុំមិនបានឃើញនរណាម្នាក់ទេ។
I don't understand what you mean.
ខ្ញុំមិនយល់ពីអ្វីដែលអ្នកចង់និយាយទេ។
But you said she's your girlfriend.
ប៉ុន្តែអ្នកបាននិយាយថានាងជាមិត្តស្រីរបស់អ្នក។
She works at Move Entertainment. Her name was Lim...
នាងធ្វើការនៅក្រុមហ៊ុន Move Entertainment ។ នាងឈ្មោះលីម…
This bread.
នំប៉័ងនេះ។
Eat up.
ញ៉។
Sorry.
សុំទោស។
- It just tasted so nice. - But...
- វាទើបតែភ្លក់រសជាតិឆ្ងាញ់ណាស់។ - ប៉ុន្តែ ...
Eat it. You can take it.
បរិភោគវា។ អ្នកអាចយកវាបាន។
Thanks.
សូមអរគុណ។
How's your headache?
តើអ្នកឈឺក្បាលយ៉ាងដូចម្តេច?
I feel a lot better now that I'm out getting some air.
ឥឡូវខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលច្រើនហើយដែលខ្ញុំចេញទៅក្រៅ។
The weather's really nice today.
អាកាសធាតុល្អណាស់ថ្ងៃនេះ។
Yes, the clouds are beautiful.
មែនហើយពពកគឺស្រស់ស្អាតណាស់។
Hey, I have...
ហេខ្ញុំមាន ...
something to tell you today.
អ្វីដែលត្រូវប្រាប់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
You have something to tell me?
អ្នកមានអ្វីត្រូវប្រាប់ខ្ញុំ?
I wanted to tell you before I told anyone else.
ខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នកមុនពេលខ្ញុំប្រាប់អ្នកផ្សេង។
Well...
ល្អ ...
- This... - I also have something to tell you.
- នេះ ... - ខ្ញុំក៏មានអ្វីដែលត្រូវប្រាប់អ្នកដែរ។
What?
អ្វី?
You know how you told me...
អ្នកដឹងពីរបៀបដែលអ្នកប្រាប់ខ្ញុំ ...
that you're scared to show your bare face to our friends...
ដែលអ្នកខ្លាចបង្ហាញមុខទទេដល់មិត្តរបស់យើង ...
because you're worried they might not like you anymore?
ព្រោះអ្នកបារម្ភថាពួកគេប្រហែលជាមិនចូលចិត្តអ្នកទៀតទេ?
I couldn't tell you this that day,
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់អ្នកនៅថ្ងៃនេះទេ
but I also have something similar.
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏មានអ្វីស្រដៀងគ្នាដែរ។
Is there something wrong?
តើមានអ្វីខុសទេ?
To be honest,
និយាយដោយស្មោះត្រង់
my dad hits me sometimes when he gets angry.
ពេលខ្លះឪពុកខ្ញុំវាយខ្ញុំពេលគាត់ខឹង។
What?
អ្វី?
You didn't know, did you?
អ្នកមិនដឹងទេមែនទេ?
It's because I act like I'm fine.
វាដោយសារតែខ្ញុំធ្វើដូចខ្ញុំមិនអីទេ។
I'm good at that.
ខ្ញុំល្អនៅនោះ។
Soo Jin.
ស៊ូជិន។
I thought I had done a good job of hiding it,
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានធ្វើបានល្អក្នុងការលាក់វា
but Soo Ho turned out to know everything.
ប៉ុន្តែសូហូហូបានដឹងអ្វីៗទាំងអស់។
Soo Ho?
សូហូ?
And now that he's seen me without my mask,
ហើយឥឡូវនេះគាត់បានឃើញខ្ញុំដោយគ្មានរបាំងរបស់ខ្ញុំ
I don't think I can keep pretending.
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំអាចធ្វើពុតបានទេ។
Pretending not to like him and to be his friend.
ធ្វើពុតជាមិនចូលចិត្តគាត់និងធ្វើជាមិត្តរបស់គាត់។
I like Soo Ho.
ខ្ញុំចូលចិត្តសូហូ។
So I'm having a hard time treating him like before.
ដូច្នេះខ្ញុំមានការលំបាកក្នុងការព្យាបាលគាត់ដូចពីមុន។
I'm telling you this because I feel frustrated...
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកពីរឿងនេះពីព្រោះខ្ញុំមានអារម្មណ៍តានតឹង ...
and because you're my best friend.
ហើយដោយសារតែអ្នកជាមិត្តល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
Why do you look so startled?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលទៅភ្ញាក់ផ្អើលដូច្នេះ?
Let's go inside.
តោះចូលទៅខាងក្នុង។
Okay.
យល់ព្រម។
Soo Jin.
ស៊ូជិន។
To be honest,
និយាយដោយស្មោះត្រង់
I'm dating Soo Ho.
ខ្ញុំកំពុងណាត់ជួបសូហូ។
- What? - I felt like I should tell you.
- ស្អី? - ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំគួរតែប្រាប់អ្នក។
Are you seriously dating him?
តើអ្នកកំពុងណាត់ជួបគាត់យ៉ាងម៉ឺងម៉ាត់មែនទេ?
So you just kept everything a secret from me?
ដូច្នេះអ្នកគ្រាន់តែរក្សាអ្វីគ្រប់យ៉ាងជាអាថ៌កំបាំងពីខ្ញុំ?
I guess I was the only one who thought we were best friends.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលគិតថាយើងជាមិត្តល្អបំផុត។
How could you do this to me?
តើអ្នកអាចធ្វើដូច្នេះចំពោះខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
If you had told me earlier, I wouldn't have liked him.
ប្រសិនបើអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំមុនខ្ញុំនឹងមិនចូលចិត្តគាត់ទេ។
I never meant to fool you. I'm sorry.
ខ្ញុំមិនដែលចង់បន្លំភ្នែកអ្នកទេ។ ខ្ញុំ​សុំទោស។
I'm really sorry.
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
If you're sorry, will you break up with him?
ប្រសិនបើអ្នកសុំទោសតើអ្នកនឹងបែកបាក់ជាមួយគាត់ទេ?
I can't do that.
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេ។
Soo Jin, can't you try to understand me?
ស៊ូជិនតើអ្នកមិនអាចយល់ពីខ្ញុំបានទេ?
"Understand"?
"យល់"?
From now on, we're no longer friends.
ចាប់ពីពេលនេះទៅយើងលែងជាមិត្តភក្តិទៀតហើយ។
- Soo Jin! - Are you Soo Ho's girlfriend?
- ស៊ូជិន! - តើអ្នកជាសង្សាររបស់សូហូឬ?
Take her to the rooftop.
នាំនាងទៅលើដំបូល។
No! No!
ទេ! ទេ!
No!
ទេ!
Soo Jin!
ស៊ូជិន!
Don't cry.
កុំយំ។
Soo Jin, are you okay?
ស៊ូជិនតើអ្នកមិនអីទេ?
You told me you didn't have a boyfriend. You're such a liar.
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកមិនមានមិត្តប្រុសទេ។ អ្នកគឺជាអ្នកកុហក។
- She's so mean. - How could she do this to her?
- នាងពិតជាមានន័យណាស់។ - តើនាងអាចធ្វើរឿងនេះចំពោះនាងយ៉ាងដូចម្តេច?
- What a mean brat. - Seriously.
- តើវាមានន័យយ៉ាងម៉េច។ - ធ្ងន់ធ្ងរ។
That's enough, you guys.
ល្មមហើយបងប្អូន។
It's my fault for not confessing my feelings to Soo Ho.
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំដែលមិនបានសារភាពអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំចំពោះសូហូ។
- My gosh. - Don't say that.
- ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ - កុំនិយាយអញ្ចឹង។
What did you just say?
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
Soo Jin, you had feelings for me?
ស៊ូជិនតើអ្នកមានអារម្មណ៍សម្រាប់ខ្ញុំទេ?
Since when? Why didn't you tell me?
ចាប់​តាំង​ពី​ពេល​ដែល? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
How could I tell you? We've been friends for 10 years.
តើខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកបានយ៉ាងដូចម្តេច? យើងបានរាប់អានគ្នាអស់រយៈពេល ១០ ឆ្នាំហើយ។
How could I suddenly tell you that I had feelings for you?
តើធ្វើដូចម្តេចទើបខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ចំពោះអ្នក?
If I'd known about this, I would never have dated Ju Kyung.
ប្រសិនបើខ្ញុំដឹងអំពីរឿងនេះខ្ញុំនឹងមិនដែលបានណាត់ជួបលោក Ju Kyung ទេ។
What's the point? You're her boyfriend now.
តើមានចំនុចអ្វី? អ្នកគឺជាមិត្តប្រុសរបស់នាងឥឡូវនេះ។
I'll turn things back to how they were.
ខ្ញុំនឹងបង្វែររឿងរ៉ាវទាំងនោះទៅជារបៀប។
Ju Kyung, let's break up.
ជូឃុងសូមបែកគ្នា។
No!
ទេ!
PAGES TO STUDY FOR THE FINAL EXAM
ទំព័រដើម្បីសិក្សាសម្រាប់ការប្រកួតចុងក្រោយ
Okay, fine. Since Ju Kyung seems to be so against it,
មិនអីទេ, ល្អ។ ចាប់តាំងពី Ju Kyung ហាក់ដូចជាប្រឆាំងនឹងវា។
I won't make you guys study more for the final exam.
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកសិក្សាបន្ថែមទៀតសម្រាប់ការប្រលងចុងក្រោយ។
- Nice! - Great!
- ល្អណាស់! - អស្ចារ្យ!
Ju Kyung.
ជូឃុង។
- What? - Why are you going alone?
- ស្អី? - ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅតែម្នាក់ឯង?
- We have a group study today.
- ស្អី? - យើងមានការសិក្សាជាក្រុមនៅថ្ងៃនេះ។
So we can leave together.
ដូច្នេះយើងអាចចាកចេញជាមួយគ្នា។
Soo Ho.
សូហូ។
Are you heading to the study room?
តើអ្នកកំពុងធ្វើដំណើរទៅកាន់បន្ទប់សិក្សាហើយឬនៅ?
I don't think I can go today.
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំអាចទៅថ្ងៃនេះបានទេ។
Why not? What's wrong?
ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ? មាន​បញ្ហា​អ្វី?
I don't feel so well.
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ល្អទេ។
I should go.
ខ្ញុំ​គួរតែ​ទៅ។
Bye.
លាហើយ។
I wonder if it's bad.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើវាអាក្រក់ឬអត់។
What should I do?
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
I'm secretly dating a guy at school.
ខ្ញុំកំពុងណាត់ជួបគ្នាជាមួយបុរសម្នាក់នៅឯសាលា។
And it turns out my best friend likes my boyfriend.
ហើយវាប្រែថាមិត្តល្អរបស់ខ្ញុំចូលចិត្តមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
If you guys were me, would you be honest with your best friend?
ប្រសិនបើអ្នកជាខ្ញុំតើអ្នកស្មោះត្រង់ជាមួយមិត្តល្អបំផុតរបស់អ្នកទេ?
No way. Never tell her.
គ្មានផ្លូវទេ។ កុំប្រាប់នាង។
It's coming from someone who's lost both.
វាមកពីនរណាម្នាក់ដែលបានបាត់បង់ទាំងពីរ។
If she's really your best friend, she should understand.
ប្រសិនបើនាងពិតជាមិត្តល្អបំផុតរបស់អ្នកនាងគួរតែយល់។
You can always get yourself a new boyfriend.
អ្នកតែងតែអាចធ្វើឱ្យខ្លួនអ្នកជាសង្សារថ្មីជានិច្ច។
How can she break up just because of a friend?
តើនាងអាចបែកបាក់គ្នាដោយរបៀបណាដោយសារតែមិត្តម្នាក់?
What am I going to do?
តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វី?
Do you want to meet me at Prince Comics?
តើអ្នកចង់ជួបខ្ញុំនៅ Prince Comics ទេ?
Go Woon isn't here, so don't worry.
Go Woon មិននៅទីនេះទេដូច្នេះកុំបារម្ភ។
PRINCE COMICS
COMINS COMICS
Did you take medicine?
តើអ្នកបានប្រើថ្នាំទេ?
I bought different types of medicine because I didn't know your symptoms.
ខ្ញុំបានទិញថ្នាំប្រភេទផ្សេងៗគ្នាពីព្រោះខ្ញុំមិនស្គាល់រោគសញ្ញារបស់អ្នកទេ។
No, I don't need to take medicine.
ទេខ្ញុំមិនចាំបាច់លេបថ្នាំទេ។
I'll be fine after I get some rest.
ខ្ញុំនឹងមិនអីទេបន្ទាប់ពីខ្ញុំបានសម្រាកខ្លះ។
Still, you should take medicine.
ទោះយ៉ាងណាអ្នកគួរតែលេបថ្នាំ។
You should eat the porridge first.
អ្នកគួរបរិភោគបបរជាមុនសិន។
Here.
នៅទីនេះ។
What's wrong? Is it that bad?
មាន​បញ្ហា​អ្វី? តើវាអាក្រក់ទេ?
No, it's not that.
ទេវាមិនមែនអញ្ចឹងទេ។
I'm just so grateful.
ខ្ញុំពិតជាមានអំណរគុណណាស់។
Yesterday, you did a part-time job and even worked out.
ម្សិលមិញអ្នកបានធ្វើការក្រៅម៉ោងហើយថែមទាំងធ្វើការទៀតផង។
You must've overstrained yourself.
អ្នកត្រូវតែមើលរំលងខ្លួនឯង។
Maybe I shouldn't have asked you to come here.
ប្រហែលជាខ្ញុំមិនគួរសុំឱ្យអ្នកមកទីនេះទេ។
What's with you?
មានអ្វីជាមួយអ្នក?
Why are you so kind?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានចិត្តល្អ?
You're not only handsome, but you even get good grades.
អ្នកមិនត្រឹមតែសង្ហាទេតែអ្នកថែមទាំងទទួលបានពិន្ទុល្អទៀតផង។
Your only flaw was that you were really arrogant and rude.
គុណវិបត្តិតែមួយគត់របស់អ្នកគឺថាអ្នកពិតជាក្រអឺតក្រទមនិងឈ្លើយ។
But why are you so kind now?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានចិត្តល្អឥឡូវនេះ?
How would anyone not fall for you if you're this kind?
តើនរណាម្នាក់នឹងមិនដួលរលំសម្រាប់អ្នកប្រសិនបើអ្នកជាមនុស្សប្រភេទនេះ?
Any girl would fall for you if you're being like this.
ក្មេងស្រីណាម្នាក់នឹងធ្លាក់ចុះសម្រាប់អ្នកប្រសិនបើអ្នកកំពុងធ្វើដូចនេះ។
Who are you talking to?
តើអ្នកកំពុងនិយាយជាមួយអ្នកណា?
- What's the matter? - My dad was right.
- តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? - ឪពុកខ្ញុំនិយាយត្រូវ។
He said good looking guys will cause heartache.
គាត់បាននិយាយថាបុរសដែលមើលទៅល្អនឹងបណ្តាលឱ្យឈឺចិត្ត។
- It's hot. - Right.
- វា​ក្តៅ។ - ត្រូវ។
You need to cool it first.
អ្នកត្រូវត្រជាក់វាជាមុនសិន។
Eat the meat.
បរិភោគសាច់។
Seriously? Are you going to stay so sullen?
ធ្ងន់ធ្ងរ? តើអ្នកនឹងស្នាក់នៅ sullen ដូច្នេះ?
Are you not going to talk to me? Joon Woo.
តើអ្នកនឹងមិននិយាយជាមួយខ្ញុំទេ? ជូនវូ។
Joon Woo.
ជូនវូ។
Honey.
ទឹកឃ្មុំ។
I mean, well... I know...
ខ្ញុំចង់និយាយផងដែរ ... ខ្ញុំដឹង ...
I know I suddenly lost it and got the wrong idea.
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំបានបាត់បង់វាភ្លាមៗហើយទទួលបានគំនិតខុស។
But who wouldn't lose her mind when her boyfriend is with another woman?
ប៉ុន្តែតើអ្នកណានឹងមិនបាត់បង់គំនិតរបស់នាងនៅពេលមិត្តប្រុសរបស់នាងនៅជាមួយស្រីផ្សេង?
Those teachers are all Ju Kyung's teachers as well.
គ្រូទាំងអស់នោះសុទ្ធតែជាគ្រូរបស់ជូកឹងផងដែរ។
Didn't you think about how awkward it might become for me?
តើអ្នកមិនបានគិតទេថាតើវាអាចមានភាពឆ្គាំឆ្គងសម្រាប់ខ្ញុំឬ?
I didn't... Sorry.
ខ្ញុំមិន ... សូមទោស។
If you had told me, I wouldn't have jumped to conclusions.
ប្រសិនបើអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំខ្ញុំនឹងមិនលោតការសន្និដ្ឋានទេ។
Why should I? You never tell me anything.
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរ? អ្នកមិនដែលប្រាប់ខ្ញុំអ្វីទាំងអស់។
You've been drinking a lot.
អ្នកបានផឹកច្រើន។
It's obvious something is going on at work, but you won't tell me.
វាច្បាស់ណាស់ថាមានអ្វីមួយកំពុងដំណើរការប៉ុន្តែអ្នកនឹងមិនប្រាប់ខ្ញុំទេ។
Why do you want to see me weak? What? Do you want me to cry?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ឃើញខ្ញុំខ្សោយ? អ្វី? តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំយំទេ?
You and I aren't strangers. We're a "we" now.
អ្នកនិងខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សចម្លែកទេ។ យើងជា "យើង" ឥឡូវនេះ។
When things are tough, we should hurt...
ពេលមានរឿងពិបាកយើងគួរតែឈឺចាប់…
together.
ជាមួយគ្នា។
Oh no.
អូ​ទេ។
I want to kiss you again.
ខ្ញុំចង់ថើបអ្នកម្តងទៀត។
You're insane. Seriously.
អ្នកឆ្កួត។ ធ្ងន់ធ្ងរ។
I'll tell you everything...
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នា ...
down to what I had for lunch.
ចុះទៅអ្វីដែលខ្ញុំមានសម្រាប់អាហារថ្ងៃត្រង់។
COSMETOLOGY PRACTICE EXAMS
ពិព័រណ៍កូសាំងស៊ីញ៉ូ
COMPARING WARM TONES AND COOL TONES...
សោមនស្សស័ព្ទនិងឃ្លាំងធ្យូងថ្ម ...
Hey.
ហេ។
I said to knock!
ខ្ញុំនិយាយទៅគោះ!
Sorry. Don't you have any comic books to return?
សុំទោស។ តើអ្នកមិនមានសៀវភៅកំប្លែងណាដែលត្រូវត្រលប់មកវិញទេ?
No.
ទេ
- Any to rent? - No.
- ជួលអោយណា? - ទេ។
Why not?
ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ?
- You used to rent 10 at a time. - You little...
- អ្នកធ្លាប់ជួល ១០ នាក់ក្នុងមួយដង។ - អ្នកតិចតួច ...
Are you dying to go to the comic book store?
តើអ្នកហ៊ានទៅហាងសៀវភៅកំប្លែងទេ?
Dying? Dying?
ស្លាប់ហើយឬ? ស្លាប់ហើយឬ?
I don't want to go anywhere near Prince Comics.
ខ្ញុំមិនចង់ទៅកន្លែងណាទេនៅជិតព្រះអង្គម្ចាស់កំប្លែង។
I'm down already. Why is he adding to it?
ខ្ញុំចុះរួចទៅហើយ។ ហេតុអ្វីបានជាគាត់បន្ថែមវា?
MY FRIEND SOO JIN
មិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំស៊ូជិន
Hi, Soo Jin.
សួស្តីស៊ូជិន។
- What? - What else?
- ស្អី? - តើ​មាន​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត?
I'm here to rent a comic book.
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីជួលសៀវភៅកំប្លែង។
"A NIGHT WITH A ROUGH WOLF"
"រាត្រីមួយដែលមានស្លាបមួយ"
Wait. Why is that...
រង់ចាំ។ ហេតុអ្វីបានជា​អញ្ចឹង...
I understand how you feel, but wait for three years.
ខ្ញុំយល់ពីអារម្មណ៍របស់អ្នកប៉ុន្តែរង់ចាំបីឆ្នាំ។
Hey. I grabbed the wrong book.
ហេ។ ខ្ញុំចាប់យកសៀវភៅខុស។
Don't get the wrong idea.
កុំយល់ខុស។
I may have looks that can kill,
ខ្ញុំអាចមានរាងដែលអាចសម្លាប់
but I have a pure heart.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានបេះដូងបរិសុទ្ធ។
Move. You're in my way.
ផ្លាស់ទី។ អ្នកកំពុងនៅក្នុងវិធីរបស់ខ្ញុំ។
I don't care, but I ask since I have time to kill.
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេប៉ុន្តែខ្ញុំសុំតាំងពីខ្ញុំមានពេលសម្លាប់។
Tell me why.
ប្រាប់​មក​ថា​ហេតុអ្វី។
There he goes again.
នៅទីនោះគាត់ទៅម្តងទៀត។
I'm good looking, I'm fit,
ខ្ញុំមើលទៅល្អខ្ញុំសមហើយ
and I'm smart. Why are you rejecting the perfect guy?
ហើយខ្ញុំឆ្លាត។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបដិសេធបុរសល្អឥតខ្ចោះ?
Because I dislike you.
ព្រោះខ្ញុំមិនចូលចិត្តអ្នក។
But why? You have no reason to dislike me.
តែ​ហេតុអ្វី? អ្នកគ្មានហេតុផលមិនចូលចិត្តខ្ញុំទេ។
Tell me 10 things you hate about me. I'll drop it then.
ប្រាប់ខ្ញុំ ១០ យ៉ាងដែលអ្នកស្អប់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំនឹងទម្លាក់វាចុះ។
You're so annoying.
អ្នកពិតជារំខានណាស់។
One. You're not my type.
មួយ។ អ្នកមិនមែនជាប្រភេទរបស់ខ្ញុំទេ។
Two. You're too scrawny.
ពីរ។ អ្នកពូកែនិយាយពេក។
Three. Your narcissism makes me want to barf.
បី។ narcissism របស់អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំចង់ barf ។
Four. Your voice is gross.
បួន។ សំឡេងរបស់អ្នកគឺសរុប។
Five. Your personality stinks.
ប្រាំ។ បុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់អ្នកមានក្លិនស្អុយ។
- Six. You're boring. Seven... - Stop.
- ប្រាំមួយ។ អ្នកធុញទ្រាន់ណាស់។ ប្រាំពីរ ... - បញ្ឈប់។
Leave before I get to 100.
ទុកមុនខ្ញុំទៅដល់ ១០០ ។
Go Woon, guess who?
ទៅវ៉ុនស្មានអ្នកណា?
Hey. What are you doing here?
ហេ។ តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
I was in the area.
ខ្ញុំនៅតំបន់នោះ។
I thought you'd be hungry.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងឃ្លាន។
- Yes. - She's going out with Seo Jun?
- ចាស។ - នាងចេញទៅក្រៅជាមួយសៅមិថុនាមែនទេ?
Yes. I finally get it.
ត្រូវហើយ។ ទីបំផុតខ្ញុំទទួលបានវា។
The reason she rejected me.
មូលហេតុដែលនាងបដិសេធខ្ញុំ។
Who's that freak?
តើអ្នកណាជាមនុស្សចម្លែកនោះ?
A total freak.
ភាពចម្លែកសរុប។
Tell me if he harasses you.
ប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើគាត់ស្អប់អ្នក។
See? I told you not to work. Why are you being so stubborn?
ឃើញទេ? ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកមិនឱ្យធ្វើការ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នករឹងចចេសម៉្លេះ?
- You're so young. - You're one year older.
- អ្នកនៅក្មេងណាស់។ - អ្នកមានអាយុមួយឆ្នាំ។
Stop talking like an old man.
ឈប់និយាយដូចមនុស្សចាស់។
What did you bring me?
តើអ្នកបាននាំខ្ញុំមកអ្វី?
I was starving.
ខ្ញុំឃ្លាន។
- You're the best. - I know you so well.
- អ្នកល្អបំផុត។ - ខ្ញុំស្គាល់អ្នកច្បាស់ហើយ។
- Oh my... Look at her. - She's so pretty.
- អូខ្ញុំ ... មើលនាង។ - នាងស្អាតណាស់។
She really is pretty.
នាងពិតជាស្អាតណាស់។
Soo Jin!
ស៊ូជិន!
Ju Kyung.
ជូឃុង។
Did you wait long?
តើអ្នកបានរង់ចាំយូរទេ?
No, not long. Let's go.
ទេមិនយូរទេ។ តោះ​ទៅ។
Let's check out this store.
តោះមើលហាងនេះ។
Do you want to buy a cap?
តើអ្នកចង់ទិញមួកទេ?
Yes. Which one would be good?
ត្រូវហើយ។ តើមួយណាល្អ?
How about this? It'll look good on you.
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីបញ្ហានេះ? វានឹងមើលទៅល្អចំពោះអ្នក។
It's not for me. I want to give it to Soo Ho.
វាមិនមែនសម្រាប់ខ្ញុំទេ។ ខ្ញុំចង់ផ្តល់ឱ្យសូហូ។
To Soo Ho?
ទៅសូហូ?
Yes. His family and mine ate together...
ត្រូវហើយ។ ក្រុមគ្រួសារនិងអណ្តូងរ៉ែរបស់គាត់បានបរិភោគជាមួយគ្នា ...
a few days ago,
ប៉ុន្មានថ្ងៃមុននេះ
and he saved me.
ហើយគាត់បានសង្គ្រោះខ្ញុំ។
What do you mean, he saved you?
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណាព្រះអង្គបានសង្រ្គោះអ្នក?
Well, I felt suffocated because of my dad, he suddenly goes,
អញ្ចឹងខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថប់ដង្ហើមដោយសារតែប៉ាខ្ញុំស្រាប់តែទៅ
"We have to get to a study group. Soo Jin, let's go."
យើងត្រូវទៅក្រុមសិក្សា
And he got me out of there.
ហើយគាត់បាននាំខ្ញុំចេញពីទីនោះ។
He's so cool.
គាត់ពិតជាត្រជាក់ណាស់។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
How about this? Do you think it'll look good on him?
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីបញ្ហានេះ? តើអ្នកគិតថាវាល្អសម្រាប់គាត់ទេ?
You have a brother, so you must know what guys like.
អ្នកមានបងប្រុសដូច្នេះអ្នកត្រូវតែដឹងថាបុរសណាចូលចិត្ត។
Yes. It looks nice.
ត្រូវហើយ។ មើលទៅស្អាតណាស់។
Really? I'll get this then.
ពិតឬ? ខ្ញុំនឹងទទួលបានវាបន្ទាប់មក។
He'll like it, right?
គាត់នឹងចូលចិត្តវាមែនទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
Ju Kyung.
ជូឃុង។
Should I ask him out when I give this to him?
តើខ្ញុំគួរសួរគាត់នៅពេលដែលខ្ញុំឱ្យរឿងនេះទៅគាត់ទេ?
What?
អ្វី?
I wonder if he'll be shocked. But we've been friends for 10 years,
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើគាត់នឹងភ្ញាក់ផ្អើលដែរឬទេ។ ប៉ុន្តែយើងបានរាប់អានគ្នាអស់រយៈពេល ១០ ឆ្នាំហើយ
so he wouldn't disown me, right?
ដូច្នេះគាត់នឹងមិនបដិសេធខ្ញុំទេមែនទេ?
I really don't know...
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹង ...
whether or not to tell him how I feel.
ថាតើត្រូវប្រាប់គាត់ពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំឬអត់។
Regardless, you'll cheer me on, right?
មិនថាអ្នកនឹងលើកទឹកចិត្តខ្ញុំទេមែនទេ?
BOYFRIEND
ក្រុមគ្រួសារ
Who is it? Answer it.
អ្នក​ណា​ហ្នឹង? ឆ្លើយវា។
Oh...
អូ ...
It's okay.
វា​មិន​អី​ទេ។
The person you've dialed isn't available now.
មនុស្សដែលអ្នកបានហៅមិនអាចប្រើបានទេឥឡូវនេះ។
GIRLFRIEND
GIRLFRIEND
I'm helping my dad right now, so I can't talk.
ខ្ញុំកំពុងជួយឪពុកខ្ញុំឥឡូវនេះដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចនិយាយបានទេ។
She can't even talk on the phone?
នាងមិនទាំងអាចនិយាយទូរស័ព្ទបានទេ?
My dad was right.
ឪពុកខ្ញុំនិយាយត្រូវ។
He said good looking guys will cause heartache.
គាត់បាននិយាយថាបុរសដែលមើលទៅល្អនឹងបណ្តាលឱ្យឈឺចិត្ត។
My girlfriend's dad caught us kissing.
ឪពុករបស់មិត្តស្រីខ្ញុំបានចាប់យើងថើប។
- I'd want to kill him. - Wait until you have a daughter.
- ខ្ញុំចង់សំលាប់គាត់។ - រង់ចាំរហូតដល់អ្នកមានកូនស្រី។
You can't even hold hands in front of your girlfriend's dad.
អ្នកមិនអាចកាន់ដៃនៅចំពោះមុខឪពុករបស់មិត្តស្រីអ្នកបានទេ។
Soo Ho. You dog.
សូហូ។ អ្នកឆ្កែ។
I won't forgive anyone who touches my daughter!
ខ្ញុំនឹងមិនអត់ទោសអោយអ្នកណាដែលប៉ះកូនស្រីខ្ញុំទេ!
I'm dead.
ខ្ញុំ​ស្លាប់​ហើយ។
Are you going to work?
តើអ្នកនឹងទៅធ្វើការទេ?
Yes. It's near here.
ត្រូវហើយ។ វានៅជិតទីនេះ។
It must be tiring.
វាត្រូវតែនឿយហត់។
I thought it was cute, so I got it when I bought the cap.
ខ្ញុំគិតថាវាគួរឱ្យស្រលាញ់ដូច្នេះខ្ញុំទទួលបាននៅពេលខ្ញុំទិញមួក។
- What do you think? - It's cute.
- តើ​អ្នក​គិត​អ្វី? - វា​គួរ​អោយ​ស្រលាញ់។
Look. I got one for myself too.
រកមើល។ ខ្ញុំទទួលបានមួយសម្រាប់ខ្លួនខ្ញុំផងដែរ។
It's really pretty. Thank you.
វាពិតជាស្អាតណាស់។ សូមអរគុណ។
No. Thank you.
មិន​អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ។
You couldn't rest, and hung out with me before going to work.
អ្នកមិនអាចសម្រាកបានហើយដើរលេងជាមួយខ្ញុំមុនពេលទៅធ្វើការ។
You'll be late. You should go.
អ្នកនឹងយឺត។ អ្នក​គួរតែ​ទៅ។
Okay.
យល់ព្រម។
- See you tomorrow. - Okay. Bye.
- ស្អែក​ជួប​គ្នា។ - យល់ព្រម។ លាហើយ។
What are you doing here?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
One of the staff can't make it today,
បុគ្គលិកម្នាក់មិនអាចធ្វើវាបានទេនៅថ្ងៃនេះ
so I had to fill in. What a pain.
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវបំពេញអ្វីដែលជាការឈឺចាប់។
Really?
ពិតឬ?
I'll change and come right out.
ខ្ញុំនឹងផ្លាស់ប្តូរហើយចេញមកភ្លាម។
Hey!
ហេ!
Why are you tying your hair?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចងសក់របស់អ្នក?
Why are you tying your hair in front of your friend and stuff?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចងសក់នៅចំពោះមុខមិត្តភក្តិនិងរបស់របររបស់អ្នក?
I have to put it up to work. What's wrong with you?
ខ្ញុំត្រូវដាក់វាឱ្យដំណើរការ។ មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
Okay, tie it then.
យល់ព្រមចងវាបន្ទាប់មក។
Here you go.
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
Welcome!
សូមស្វាគមន៍!
- One Americano and... - One Americano.
- អាមេរិចមួយនិង ... - អាមេរិចមួយ។
- And one latte. - One latte.
- និងមួយ latte ។ - មួយ latte ។
- Here you go. - Thank you.
- នៅទីនេះអ្នកទៅ។ - អរគុណ។
- Let me. - No, I got this.
- អោយ​ខ្ញុំ។ - ទេខ្ញុំទទួលបាននេះ។
Go and take a break.
ទៅហើយសម្រាក។
Why are you still wiping...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែជូត ...
a glass window that's completely spotless?
បង្អួចកញ្ចក់ដែលគ្មានស្នាមប្រឡាក់ទាំងស្រុង?
Oh... Was I?
អូ ... តើខ្ញុំទេ?
Where's your head at?
តើក្បាលរបស់អ្នកនៅឯណា?
Nothing much.
គ្មានអ្វី​ច្រើន​ទេ។
Did you and Soo Ho argue?
តើអ្នកនិងសូហូបានប្រកែកគ្នាទេ?
Why would we argue?
ហេតុអ្វីបានជាយើងជជែកតវ៉ា?
You did, didn't you? You absolutely did.
អ្នកបានធ្វើមែនទេ? អ្នកពិតជាបានធ្វើ។
We didn't, all right?
យើងមិនអីទេមែនទេ?
You're arguing already when you just started dating?
អ្នកកំពុងឈ្លោះប្រកែកគ្នារួចហើយនៅពេលអ្នកទើបតែចាប់ផ្តើមមានទំនាក់ទំនងស្នេហា?
Just break up, why don't you?
គ្រាន់តែបែកគ្នាហេតុអ្វីមិនធ្វើ?
Hold on. Are you crying again?
ចាំ​មួយភ្លែត។ តើអ្នកយំម្តងទៀតទេ?
Did you two really break up?
តើអ្នកទាំងពីរពិតជាបែកគ្នាមែនទេ?
No, we didn't.
ទេយើងមិនបានធ្វើទេ។
Get back to work.
ត្រឡប់​ទៅ​ធ្វើការ។
Unbelievable.
មិនគួរឱ្យជឿ។
Mr. Lim.
លោកលីម។
Have you been well?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
Soo Ho, are you here to see Ju Kyung?
សូហូតើអ្នកមកមើលជូឃុងទេ?
That's too bad. She isn't home at the moment.
នោះអាក្រក់ណាស់។ នាងមិននៅផ្ទះទេ។
Really?
ពិតឬ?
I thought she'd be home.
ខ្ញុំគិតថានាងនឹងនៅផ្ទះ។
Get going then.
ទៅបន្ទាប់មក។
Just a second.
គ្រាន់តែមួយវិនាទី។
I wanted to give you this.
ខ្ញុំចង់ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវរឿងនេះ។
SAEBOM STATION
ស្ថានីយ៍ SAEBOM
Your house is in the opposite direction.
ផ្ទះរបស់អ្នកគឺស្ថិតនៅទិសដៅផ្ទុយ។
I wanted to take Go Woon home from the comic book store.
ខ្ញុំចង់យកទៅហ្គោវ៉ុននៅផ្ទះពីហាងសៀវភៅកំប្លែង។
You've been sighing all day.
អ្នកបានស្រែកថ្ងូរពេញមួយថ្ងៃ។
Hey,
ហេ!
have you ever liked the person that your friend liked?
តើអ្នកធ្លាប់ចូលចិត្តមនុស្សដែលមិត្តរបស់អ្នកចូលចិត្តទេ?
What?
អ្វី?
Did Soo Ho say that?
តើសូហូបាននិយាយដូច្នេះទេ?
What did he say?
តើគាត់បាននិយាយអ្វី?
How much did he tell you?
តើគាត់បានប្រាប់អ្នកប៉ុន្មាន?
Why are you acting like I'm talking about you?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូចខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីអ្នក?
- Is there someone you like? - No!
- តើមាននរណាម្នាក់ដែលអ្នកចូលចិត្តទេ? - ទេ!
That's not it.
នោះមិនមែនទេ។
I've had two girls show their affection for me.
ខ្ញុំមានក្មេងស្រីពីរនាក់ដែលបង្ហាញសេចក្តីស្រឡាញ់ចំពោះខ្ញុំ។
I'm that popular, you know.
ខ្ញុំពេញនិយមនោះអ្នកដឹងទេ។
You just love showing off, don't you?
អ្នកគ្រាន់តែចូលចិត្តបង្ហាញមែនទេ?
Anyway, why do you ask?
អញ្ចឹងហេតុអ្វីអ្នកសួរ?
Well...
ល្អ ...
It's about a friend of a friend.
វានិយាយអំពីមិត្តរបស់មិត្តម្នាក់។
The friend of a friend is seeing someone,
មិត្តរបស់មិត្តម្នាក់កំពុងមើលឃើញនរណាម្នាក់,
but the friend of this friend of a friend...
ប៉ុន្តែមិត្តភក្តិរបស់មិត្តភក្តិរបស់មិត្តភក្តិនេះ ...
told her that she likes him.
បានប្រាប់នាងថានាងចូលចិត្តគាត់។
But the friend of a friend...
ប៉ុន្តែមិត្តរបស់មិត្តម្នាក់ ...
doesn't know that her friend is dating the boy she likes.
មិនដឹងថាមិត្តរបស់នាងណាត់ជួបប្រុសដែលនាងចូលចិត្តទេ។
It's been eating away at her.
វាកំពុងញ៉ាំនៅឆ្ងាយពីនាង។
She doesn't know if she should tell her friend...
នាងមិនដឹងថាតើនាងគួរប្រាប់មិត្តរបស់នាងទេ ...
that she's dating the guy.
ថានាងបានណាត់ជួបបុរសនោះ។
I see. Say that again?
ខ្ញុំ​ឃើញ។ និយាយ​ម្តង​ទៀត?
To put it simply, it's like this.
និយាយឱ្យសាមញ្ញទៅវាដូចនេះ។
Soo Ho and I are dating. But we're friends, right?
សូហូនិងខ្ញុំកំពុងណាត់ជួបគ្នា។ ប៉ុន្តែយើងជាមិត្តភក្តិមែនទេ?
It's as if you like Soo Ho too.
វាដូចជាអ្នកចូលចិត្តសូហូដែរ។
Are you kidding me?
អ្នក​កំពុង​លេងសើច​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ឬ?
Was I a bit off with the analogy?
តើខ្ញុំមានភាពស្រដៀងគ្នាបន្តិចទេ?
So what I'm saying is that...
ដូច្នេះអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយនោះគឺថា ...
You and Soo Ho are dating,
អ្នកនិងសូហូកំពុងណាត់ជួបគ្នា
but Kang Soo Jin likes him too.
ប៉ុន្តែ Kang Soo Jin ក៏ចូលចិត្តគាត់ដែរ។
She doesn't know that you and Soo Ho are dating though.
នាងមិនដឹងថាអ្នកនិងសូហូកំពុងណាត់ជួបគ្នាទេ។
That's what's going on.
នោះហើយជាអ្វីដែលកំពុងកើតឡើង។
Right. Exactly.
ត្រូវ។ យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
For instance, I mean. For instance.
ឧទាហរណ៍ខ្ញុំចង់និយាយ។ ឧទាហរណ៍។
You're worried that telling Soo Jin...
អ្នកបារម្ភដែលប្រាប់សូជិន…
will end your friendship,
នឹងបញ្ចប់មិត្តភាពរបស់អ្នក
which is why you don't know what to choose between...
ដែលជាមូលហេតុដែលអ្នកមិនដឹងថាត្រូវជ្រើសរើសរវាង ...
love and friendship.
ស្រឡាញ់និងមិត្តភាព។
I don't even know if this even requires a choice.
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើរឿងនេះសូម្បីតែទាមទារជម្រើសក៏ដោយ។
Anyway, a friend of a friend is having a hard time over that.
ទោះយ៉ាងណាមិត្ដភក្ដិរបស់មិត្ដភក្ដិម្នាក់កំពុងមានការពិបាកជាងរឿងនោះ។
I thought girls valued sisterhood?
ខ្ញុំគិតថាក្មេងស្រីឱ្យតម្លៃចំពោះភាពជាបងប្អូន?
Love doesn't last forever.
ស្នេហាមិនស្ថិតស្ថេរឡើយ។
Tell your friend to break up with the guy...
ប្រាប់មិត្តរបស់អ្នកឱ្យបែកបាក់ជាមួយបុរសម្នាក់នេះ ...
and strengthen her friendship with her friend.
និងពង្រឹងមិត្តភាពរបស់នាងជាមួយមិត្តរបស់នាង។
How can my friend break up with the guy she likes?
តើមិត្តរបស់ខ្ញុំអាចបែកបាក់ជាមួយបុរសដែលនាងចូលចិត្តយ៉ាងដូចម្តេច?
I don't know who this jerk is,
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកលេងសើចនេះជាអ្នកណាទេ
but it's his fault for creating this situation.
ប៉ុន្តែវាជាកំហុសរបស់គាត់ចំពោះការបង្កើតស្ថានភាពនេះ។
A man who string girls along isn't worth the trouble.
បុរសម្នាក់ដែលចងខ្សែក្មេងស្រីមិនសមនឹងបញ្ហាទេ។
Just break up with him.
គ្រាន់តែបែកគ្នាជាមួយគាត់។
He doesn't string girls along.
គាត់មិនចងក្មេងស្រីទេ។
I mean, according to the friend of a friend.
ខ្ញុំមានន័យថាយោងទៅតាមមិត្តរបស់មិត្តម្នាក់។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
Lee Soo Ho isn't the type to break your heart.
លីសូហូមិនមែនជាប្រភេទដែលធ្វើឱ្យខូចចិត្តរបស់អ្នកទេ។
I didn't say it was about me.
ខ្ញុំមិនបាននិយាយថាវាគឺអំពីខ្ញុំទេ។
Whatever then.
អ្វីក៏ដោយបន្ទាប់មក។
When will you be home? Can you pick up some ramyeon?
តើអ្នកនឹងនៅផ្ទះនៅពេលណា? តើអ្នកអាចរើសយកចៀមឈ្មោលបានទេ?
Your shoelaces are untied.
ស្បែកជើងរបស់អ្នកគឺមិនអាចយកជាការបាន។
Whatever. I couldn't care less.
ស្អី​ក៏ដោយ។ ខ្ញុំមិនអាចខ្វល់តិចទេ។
You'll scrape your face if you trip over.
អ្នកនឹងកោសមុខរបស់អ្នកប្រសិនបើអ្នកធ្វើដំណើរហួស។
Tie them already.
ចងខ្សែពួកគេរួចហើយ។
Why's that? Are you worried that I'd ruin my handsome face?
ហេតុអ្វីអញ្ចឹង? តើអ្នកបារម្ភថាខ្ញុំធ្វើឱ្យខូចមុខសង្ហារបស់ខ្ញុំទេ?
Everything looks cool when it's done by me.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងមើលទៅត្រជាក់នៅពេលដែលវាធ្វើដោយខ្ញុំ។
You're just as childish as my little brother.
អ្នកដូចជាក្មេងដូចជាបងប្រុសតូចរបស់ខ្ញុំ។
Come on. Lift your foot.
ឆាប់​ឡើង។ លើកជើងរបស់អ្នកឡើង។
You require a lot of care, don't you?
អ្នកត្រូវការការថែទាំច្រើនមែនទេ?
All done.
រួចរាល់អស់ហើយ។
Lim Ju Kyung!
លីមជូគីង!
They got loose again.
ពួកគេរលុងម្តងទៀត។
Tie them properly this time.
ចងវាឱ្យបានត្រឹមត្រូវនៅពេលនេះ។
Do it yourself.
ធ្វើ​វា​ដោយខ្លួនឯង។
But what if I fall and ruin my face?
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាបើខ្ញុំដួលហើយបំផ្លាញមុខមាត់?
- Here... - You'll trip!
- នៅទីនេះ ... - អ្នកនឹងធ្វើដំណើរ!
I'm bad at tying shoelaces.
ខ្ញុំអាក្រក់នៅចងស្បែកជើង។
Just tie them, will you?
គ្រាន់តែចងពួកគេតើអ្នកទេ?
I don't know how.
ខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបទេ។
- You can't tie them? - No.
- អ្នកមិនអាចចងវាបានទេ? - ទេ។
PRINCE COMICS
COMINS COMICS
Go Woon's not here.
Go Woon មិននៅទីនេះទេ។
Really? She must've headed home early.
ពិតឬ? នាងត្រូវតែធ្វើដំណើរទៅផ្ទះមុន។
You should've checked in advance.
អ្នកគួរតែពិនិត្យជាមុន។
Anyway, I'll get going. Bye.
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំនឹងទៅ។ លាហើយ។
- Bye. - Are you just getting home?
- លាហើយ។ - តើអ្នកទើបតែត្រលប់ទៅផ្ទះទេ?
Seo Jun!
សៅមិថុនា!
Oh. Hello.
អូ។ សួស្តី។
It's been so long.
វាយូរណាស់ហើយ។
You two must've gotten closer.
អ្នកទាំងពីរត្រូវតែខិតជិតគ្នា។
I've been looking out for her at school.
ខ្ញុំបានឃ្លាំមើលនាងនៅសាលា។
Since when?
ចាប់​តាំង​ពី​ពេល​ដែល?
Have you had dinner?
តើអ្នកមានអាហារពេលល្ងាចទេ?
We're making dumplings at home. Stay for some...
យើងកំពុងធ្វើនំប៉ាវនៅផ្ទះ។ ស្នាក់នៅខ្លះ ...
and take some home to your mom.
ហើយយកទៅផ្ទះខ្លះជូនម្តាយអ្នក។
Why would you invite him to dinner?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអញ្ជើញគាត់ឱ្យញ៉ាំអាហារពេលល្ងាច?
Just get going. Let's go, Mom.
សូមចូលទៅ។ តោះទៅម៉ាក់។
Why's that?
ហេតុអ្វីអញ្ចឹង?
- Ms. Hong, shall we? - Yes, let's.
- លោកស្រីហុងតើយើង? - ត្រូវហើយ។
You must love dumplings.
អ្នកត្រូវតែស្រឡាញ់នំប៉ាវ។
- I love them! - My goodness.
- ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​ពួកគេ! - ភាពល្អរបស់ខ្ញុំ។
- Are you kidding me? - Come on.
- អ្នក​កំពុង​លេងសើច​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ឬ? - ឆាប់​ឡើង។
Come on in. Please don't mind the mess, okay?
ចូលមក។ សូមកុំរញ៉េរញ៉ៃមែនទេ?
Oh, that's right.
អូ! ត្រូវហើយ។
I forgot to mention that our darling Ho was here too.
ខ្ញុំភ្លេចនិយាយថាបងហូរបស់យើងក៏នៅទីនេះដែរ។
All of Ju Kyung's friends will be joining us.
មិត្តរបស់ Ju Kyung ទាំងអស់នឹងចូលរួមជាមួយពួកយើង។
Our darling Ho?
ហុករបស់យើងហូ?
What are you doing here?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
I ran into Soo Ho outside the front gate.
ខ្ញុំរត់ចូលសូហូនៅខាងក្រៅក្លោងទ្វារខាងមុខ។
I invited him in for dinner.
ខ្ញុំបានអញ្ជើញគាត់ទៅញ៉ាំអាហារពេលល្ងាច។
How is it that you're coming in together?
ម៉េចក៏អ្នកចូលមកជាមួយគ្នា?
At the cafe...
នៅហាងកាហ្វេ ...
I thought your part-time job was a secret.
ខ្ញុំគិតថាការងារក្រៅម៉ោងរបស់អ្នកគឺជាការសម្ងាត់។
We just hung out.
យើងទើបតែដើរលេង។
You said you had an errand to run for your family.
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមានការងារធ្វើដើម្បីជួយគ្រួសារអ្នក។
You were with him instead?
អ្នកបាននៅជាមួយគាត់ជំនួសវិញ?
- Well... - Are you keeping a check on her?
- មែនហើយ ... - តើអ្នកកំពុងត្រួតពិនិត្យលើនាងទេ?
Just because you're dating...
គ្រាន់តែដោយសារអ្នកកំពុងណាត់ជួប ...
My mom doesn't know that we're dating!
ម៉ាក់ខ្ញុំមិនដឹងថាយើងកំពុងណាត់ជួបទេ!
Is that a secret too?
តើនោះជាអាថ៌កំបាំងដែរឬទេ?
The dumplings will be made in a flash...
នំប៉ាវនឹងត្រូវបានបង្កើតឡើងជាពន្លឺ ...
now that you guys are helping us.
ឥឡូវនេះអ្នកកំពុងជួយយើង។
Hold on. You haven't even started yet?
ចាំ​មួយភ្លែត។ អ្នកមិនទាន់បានចាប់ផ្តើមនៅឡើយទេ?
Why are you making them make dumplings?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើឱ្យពួកគេធ្វើនំប៉ាវ?
Dumplings taste the best when they are made and steamed on the spot.
នំប៉ាវមានរសជាតិឆ្ងាញ់បំផុតនៅពេលដែលវាត្រូវបានផលិតនិងចំហុយនៅនឹងកន្លែង។
You don't know that?
អ្នកមិនដឹងទេឬ?
Don't you agree, Soo Ho?
តើអ្នកមិនយល់ព្រមទេសូហូ?
Sure.
ប្រាកដ។
Han Go Woon's boyfriend, Han Seo Jun.
មិត្តប្រុសរបស់ Han Go Woon គឺ Han Seo Jun ។
So this is where I meet my rival.
ដូច្នេះនេះជាកន្លែងដែលខ្ញុំជួបគូប្រជែងរបស់ខ្ញុំ។
Soo Ho,
សូហូ,
these need more flour or they'll stick.
ទាំងនេះត្រូវការម្សៅបន្ថែមឬពួកគេនឹងនៅជាប់។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Goodness. Seo Jun, your dumplings are pretty.
ភាពល្អ។ សៅមិថុនានំប៉ាវរបស់អ្នកស្អាតណាស់។
I've made them before at home.
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យពួកគេពីមុននៅផ្ទះ។
My mom said, if I make pretty dumplings,
ម៉ាក់ខ្ញុំនិយាយថាបើខ្ញុំធ្វើនំប៉ាវស្អាត
I'll end up with a pretty daughter.
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់ជាមួយកូនស្រីស្អាតម្នាក់។
It's why I let her teach me.
វាជាមូលហេតុដែលខ្ញុំអោយនាងបង្រៀនខ្ញុំ។
Mi Hyang must make pretty dumplings...
មីហាំងត្រូវធ្វើនំប៉ាវស្អាត ...
to have given birth to such a handsome son.
ដើម្បីផ្តល់កំណើតដល់កូនប្រុសសង្ហាបែបនេះ។
Oh, please.
អូសូមមេត្តា។
- You must be popular in school. - Slightly.
- អ្នកត្រូវតែមានប្រជាប្រិយនៅក្នុងសាលា។ - បន្តិច។
Popular? As if.
ពេញនិយម? ដូចជាប្រសិនបើ។
You're nothing compared to Soo Ho.
អ្នកគ្មានអ្វីប្រៀបធៀបនឹងសូហូទេ។
He's practically glowing, isn't he?
គាត់ពិតជាបញ្ចេញពន្លឺមែនទេ?
My gosh. Check out those bulging biceps.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ សូមពិនិត្យមើល biceps bulging ទាំងនោះ។
By the way, Mr. Han,
និយាយអញ្ចឹងលោកហាន
why were you out with my sister and not your girlfriend?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចេញជាមួយនឹងបងស្រីរបស់ខ្ញុំនិងមិនមិត្តស្រីរបស់អ្នក?
Me?
ខ្ញុំ?
Since when do I have a girlfriend?
តើខ្ញុំមានមិត្តស្រីតាំងពីពេលណា?
What a jerk.
អ្វីដែលជាការលេងសើច។
All right. Take a break and have some water.
ត្រឹមត្រូវ។ សម្រាកហើយមានទឹកខ្លះ។
My gosh. Oh, dear.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ អូ!
I can't believe I almost spilled it across the floor.
ខ្ញុំមិនអាចជឿថាខ្ញុំស្ទើរតែកំពប់វាពាសពេញឥដ្ឋ។
What's with him today?
តើមានអ្វីនៅជាមួយគាត់នៅថ្ងៃនេះ?
You should've been more careful.
អ្នកគួរតែប្រយ័ត្ន។
Thank you.
សូមអរគុណ។
My Ju Kyung sure is lucky...
My Ju Kyung ប្រាកដជាមានសំណាង ...
to have two handsome friends.
ដើម្បីឱ្យមានមិត្តភក្តិពីរនាក់។
Stay friends with them both...
នៅជាមួយមិត្តភក្តិជាមួយពួកគេទាំងពីរ ...
and choose one to date once you get into college.
ហើយជ្រើសរើសកាលបរិច្ឆេទមួយនៅពេលដែលអ្នកចូលមហាវិទ្យាល័យ។
Why would I need to choose?
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវជ្រើសរើស?
I vote for Soo Ho.
ខ្ញុំបោះឆ្នោតឱ្យសូហូ។
Gosh, why are you suddenly voting?
ហ្គូសហេតុអ្វីបានជាអ្នកបោះឆ្នោតភ្លាមៗ?
My vote also goes to Soo Ho.
ការបោះឆ្នោតរបស់ខ្ញុំក៏ចូលទៅកាន់សូហូ។
I love you, Soo Ho.
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកសូហូ។
To be honest, I wanted Seo Jun...
និយាយដោយស្មោះត្រង់ខ្ញុំចង់អោយសីហា ...
to be Ju Kyung's future boyfriend.
ធ្វើជាមិត្តប្រុសអនាគតរបស់ Ju Kyung ។
Let me know if you want to attend my dad's meet-and-greet.
សូមឱ្យខ្ញុំដឹងប្រសិនបើអ្នកចង់ចូលរួមការជួបនិងការស្វាគមន៍របស់ឪពុកខ្ញុំ។
My goodness, are you serious?
ភាពល្អរបស់ខ្ញុំតើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
You never even talk to your dad.
អ្នកមិនដែលនិយាយជាមួយឪពុកអ្នកទេ។
- What are you looking at? - I don't know whom to choose.
- តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី? - ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវជ្រើសរើសអ្នកណាទេ។
This is really hard.
នេះពិតជាពិបាកណាស់។
Why are you struggling to choose between the two?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកពិបាកជ្រើសរើសរវាងអ្នកទាំងពីរ?
Let's just be quiet and make dumplings.
សូមឱ្យស្ងាត់ហើយធ្វើនំប៉ាវ។
It's fun.
សប្បាយណាស់។
My vote will go to the one who makes better dumplings.
ការបោះឆ្នោតរបស់ខ្ញុំនឹងទៅរកអ្នកដែលធ្វើនំប៉ាវល្អជាង។
The dumplings look so professional. It's like...
នំប៉ាវមើលទៅមានលក្ខណៈវិជ្ជាជីវៈណាស់។ វាដូចជា ...
It's a neck and neck match.
វាជាការប្រកួតកនិងក។
No, it's a dragon and crane match.
ទេវាជាការប្រកួតនាគនិងសត្វក្រៀល។
I still think the one on the right is a bit better.
ខ្ញុំនៅតែគិតថាអ្នកនៅខាងស្តាំគឺល្អជាងនេះបន្តិច។
But what did you make this with?
ប៉ុន្តែអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើនេះជាមួយ?
Dad.
ប៉ា។
Seo Jun wins.
សៅមិថុនាឈ្នះ។
Yes!
ត្រូវហើយ!
Honey, it was my mistake.
ហាន់វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
Why are they making such a big deal out of dumplings?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេធ្វើឱ្យរឿងធំចេញពីនំប៉ាវ?
I already have enough on my mind.
ខ្ញុំមានគំនិតគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
Can I go inside?
តើខ្ញុំអាចចូលទៅខាងក្នុងបានទេ?
Oh, just a second.
អូ!
Come in.
ចូលមក។
I was just about to go outside.
ខ្ញុំហៀបនឹងចេញទៅខាងក្រៅ។
What's up?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
So this is what your room looks like.
ដូច្នេះនេះគឺជាអ្វីដែលបន្ទប់របស់អ្នកមើលទៅ។
That's right. It's lame like me. You're done, right? Let's go.
ត្រឹមត្រូវហើយ។ វាពិការដូចខ្ញុំដែរ។ អ្នកបានធ្វើរួចហើយមែនទេ? តោះ​ទៅ។
If we go back outside, I won't get a chance to talk to you.
ប្រសិនបើយើងត្រលប់ទៅខាងក្រៅខ្ញុំនឹងមិនមានឱកាសនិយាយជាមួយអ្នកទេ។
So tell me. What did you do with Seo Jun?
ដូច្នេះ​សូម​ប្រាប់​ខ្ញុំ។ តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះជាមួយ Seo Jun?
We just worked part-time together.
យើងទើបតែធ្វើការក្រៅម៉ោងជាមួយគ្នា។
He introduced me to the job.
គាត់ណែនាំខ្ញុំឱ្យបំពេញការងារ។
He came in as a substitute, so we worked together today.
គាត់បានចូលមកជំនួសគាត់ដូច្នេះយើងធ្វើការជាមួយគ្នានៅថ្ងៃនេះ។
But my parents don't know I work, so I couldn't tell you earlier.
ប៉ុន្តែឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំធ្វើការដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចប្រាប់អ្នកមុននេះបានទេ។
Then why did you lie to me that you were helping your dad out?
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកកុហកខ្ញុំថាអ្នកកំពុងជួយឪពុកអ្នក?
Don't lie to me next time.
កុំកុហកខ្ញុំពេលក្រោយ។
Okay, I'm sorry.
មិនអីទេខ្ញុំសុំទោស។
When a boyfriend comes over,
ពេលសង្សារមក
don't girls normally show their boyfriends their photo album?
តើក្មេងស្រីមិនបង្ហាញមិត្តប្រុសរបស់ពួកគេនូវអាល់ប៊ុមរូបថតរបស់ពួកគេទេឬ?
I will never show you my photos.
ខ្ញុំនឹងមិនបង្ហាញរូបថតរបស់ខ្ញុំដល់អ្នកទេ។
Why would I want to show you how ugly I was?
ហេតុអ្វីខ្ញុំចង់បង្ហាញអ្នកថាខ្ញុំអាក្រក់ប៉ុណ្ណា?
But there are photos right here.
ប៉ុន្តែមានរូបថតនៅទីនេះ។
This isn't me.
នេះមិនមែនខ្ញុំទេ។
"Saesak Kindergarten, Lim Ju Kyung". Your name's right there.
"សាលាមត្តេយ្យ Saesak, លីមជូ Kyung" ។ ឈ្មោះរបស់អ្នកនៅទីនោះ។
Gosh, why did I put this here?
ហ្គូសហេតុអ្វីខ្ញុំដាក់វានៅទីនេះ?
What's wrong? Are you startled because I look so ugly?
មាន​បញ្ហា​អ្វី? តើអ្នកងឿងឆ្ងល់ទេព្រោះខ្ញុំមើលទៅមិនស្អាត?
Are you...
តើអ្នក ...
What?
អ្វី?
Never mind. Can I have this?
មិន​អី​ទេ។ តើខ្ញុំអាចមាននេះទេ?
Why would you take that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកវា?
- Give it back. - Let me take one.
- អោយ​វា​មកវិញ។ - ខ្ញុំសូមយកមួយ។
- Why would you want that? - Just let me take it.
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់បានវា? - សូមឱ្យខ្ញុំយកវា។
- Give it back. Why do you want it? - Let me just take this one.
- អោយ​វា​មកវិញ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់បានវា? - សូមឱ្យខ្ញុំយកមួយនេះ។
Ju Kyung, is Soo Ho...
Ju Kyung គឺ Soo Ho ...
There he is.
គាត់នៅទីនោះ។
You should be more careful.
អ្នកគួរតែប្រុងប្រយ័ត្នជាងមុន។
We just fell.
យើងទើបតែដួល។
I know you fell.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកធ្លាក់។
Soo Ho.
សូហូ។
You remember what I told you, right?
អ្នកចាំអ្វីដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកទេមែនទេ?
- Keep a healthy what? - Keep a healthy relationship.
- រក្សាអ្វីដែលមានសុខភាពល្អ? - រក្សាទំនាក់ទំនងឱ្យមានសុខភាពល្អ។
- And stay what? - Stay innocent.
- ហើយស្នាក់នៅអ្វី? - នៅគ្មានទោស។
Always remember that.
ចងចាំជានិច្ច។
I was told to bring down the table.
គេប្រាប់ខ្ញុំអោយទម្លាក់តុ។
Where's the table?
តើតុនៅឯណា?
It's over there.
វា​គឺ​នៅ​ទីនោះ។
It's like you live here.
វាដូចជាអ្នករស់នៅទីនេះ។
By the way, why are you guys fighting already?
និយាយអីញ្ចឹងហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រុសៗឈ្លោះគ្នារួចទៅហើយ?
What are you talking about? We didn't fight.
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី? យើងមិនបានប្រយុទ្ធទេ។
If you didn't fight, then why was she sighing all day...
បើអ្នកមិនឈ្លោះគ្នាហេតុអ្វីក៏នាងស្រែកថ្ងូរពេញមួយថ្ងៃ ...
worrying about whether to choose love or friendship?
បារម្ភថាតើត្រូវជ្រើសរើសស្នេហារឺមិត្តភាព?
Why are you even care about us? Don't cross the line.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះយើង? កុំឆ្លងកាត់បន្ទាត់។
It's none of your business.
វា​មិនមែន​ជា​រឿង​របស់​អ្នក​ទេ។
Then don't make her worry...
បន្ទាប់មកកុំធ្វើឱ្យនាងព្រួយបារម្ភ ...
and come to me for dating advice.
ហើយមករកខ្ញុំសម្រាប់ដំបូន្មានណាត់ជួប។
It makes me want to take her from you.
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំចង់យកនាងពីអ្នក។
Cut the nonsense.
កាត់សមហេតុសមផល។
It's not like I said anything wrong.
វាមិនដូចអ្វីដែលខ្ញុំនិយាយអ្វីខុសនោះទេ។
- I'll take this to the kitchen. - Okay.
- ខ្ញុំនឹងយករបស់នេះទៅផ្ទះបាយ។ - យល់ព្រម។
Come here.
មក​នេះ។
Cut it out. I'll just pull out all your hair.
កាត់វាចេញ។ ខ្ញុំនឹងដកសក់របស់អ្នកចេញ។
Store them in your freezer and heat them up with a steamer.
ទុកវានៅក្នុងម៉ាសីនតឹកកករបស់អ្នកហើយកំដៅវាឡើងជាមួយឡចំហាយ។
- Thank you.
- អរគុណ។ - អរគុណ។
And don't fight.
ហើយកុំប្រយុទ្ធប្រឆាំង។
I don't know what happened between you two.
ខ្ញុំមិនដឹងថាមានរឿងអ្វីកើតឡើងរវាងអ្នកទាំងពីរទេ។
But talk it out.
ប៉ុន្តែនិយាយវាចេញ។
If you keep it all pent up inside, it'll only make it worse.
ប្រសិនបើអ្នករក្សាវាទាំងអស់នៅខាងក្នុងវានឹងធ្វើអោយវាកាន់តែអាក្រក់ទៅ ៗ ។
Let them deal with it on their own. Let's go inside now.
អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេដោះស្រាយវាដោយខ្លួនឯង។ សូមចូលទៅខាងក្នុងឥឡូវនេះ។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
I love you.
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
How dare you fight? You're not children.
តើអ្នកហ៊ានតស៊ូយ៉ាងដូចម្តេច? អ្នកមិនមែនជាកុមារទេ។
- I love you. - All kids fight at that age.
- ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។ - ក្មេងទាំងអស់ប្រយុទ្ធគ្នានៅអាយុនោះ។
The dumplings smell good.
នំប៉ាវមានក្លិនឈ្ងុយឆ្ងាញ់។
I love you.
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
Can you guess what side dishes they served at the restaurant?
តើអ្នកអាចទាយបានថាពួកគេមានម្ហូបបែបណានៅភោជនីយដ្ឋាន?
Soy sauce beans, shishito peppers,
សណ្តែកទឹកស៊ីអ៊ីវម្ទេសសៃតូតូ។
stir-fried squid...
មឹកចៀន ...
You can stop.
អ្នកអាចបញ្ឈប់បាន។
You don't have to tell me that much.
អ្នកមិនចាំបាច់ប្រាប់ខ្ញុំច្រើនទេ។
I called often, reported everything I did,
ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទហៅជាញឹកញាប់រាយការណ៍នូវរាល់អ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើ
and canceled my team dinner. I want a reward.
និងលុបចោលអាហារពេលល្ងាចក្រុមរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំចង់បានរង្វាន់។
- A reward? - You know.
- រង្វាន់ទេ? - អ្នក​យល់។
I do not.
ខ្ញុំ​មិន។
Hey. I won't hang up until you do it.
ហេ។ ខ្ញុំនឹងមិនព្យួរករហូតដល់អ្នកធ្វើវា។
No girlfriend, my foot.
គ្មានមិត្តស្រីទេជើងខ្ញុំ។
What was that?
ស្អីហ្នឹង?
The music video looks good.
វីដេអូតន្ត្រីមើលទៅល្អ។
Right? It's nice.
ត្រូវទេ? វាល្អណាស់។
It's catchy.
វាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
I was worried that his debut song was a ballad,
ខ្ញុំបារម្ភថាបទចម្រៀងដំបូងរបស់គាត់គឺចំរៀង។
but it's good.
ប៉ុន្តែវាល្អ។
- Oh my gosh. - What is this?
- អូរបស់ខ្ញុំ - តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
Ms. Lim.
លោកស្រី លីម។
Is this Black Soul's debut song?
តើបទចំរៀងដំបូងរបស់សូលីននេះជាអ្វី?
Isn't this Leo's song?
តើនេះមិនមែនជាបទចម្រៀងរបស់លីអូទេឬ?
What? What do you mean?
អ្វី? តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
The memorial album was canceled. So how was this song recorded?
អាល់ប៊ុមអនុស្សាវរីយ៍ត្រូវបានលុបចោល។ ដូច្នេះតើបទចំរៀងនេះត្រូវបានគេកត់ត្រាយ៉ាងដូចម្តេច?
Did you buy the song from Leo?
តើអ្នកបានទិញបទចម្រៀងពីលេអូទេ?
Did you get permission?
តើអ្នកបានទទួលការអនុញ្ញាតទេ?
LIM JU KYUNG'S SPOT. SIT WITHOUT PERMISSION, AND GET A HAIRY BUTT!
រូបភាពរបស់លីមជឺគួយយូជី។ អង្គុយដោយគ្មានការអនុញ្ញាតហើយទទួលបានប៊ូលដោយចិត្តអាក្រក់!
Hey, crybaby. You're back.
ហេហេប៊ីប៊ី។ អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
I'm not a crybaby.
ខ្ញុំមិនមែនជាគ្រីបប៊ីបទេ។
You were crying here last time. Meow. I'm a cat.
អ្នកបានយំនៅទីនេះកាលពីលើកមុន។ ម៉ែ​វ។ ខ្ញុំជាឆ្មា។
I cried that one time, that's all.
ខ្ញុំបានស្រែកយំម្តងនោះហើយ។
Hey. That's the book I came to read.
ហេ។ នោះជាសៀវភៅដែលខ្ញុំបានអាន។
You can rent it once I'm done.
អ្នកអាចជួលវាបាននៅពេលខ្ញុំរួចរាល់។
- The first person to read it... - Yes, I know.
- មនុស្សទីមួយដែលបានអានវា ... - ត្រូវហើយខ្ញុំដឹង។
Meanie.
ន័យ។
So he was a ghost.
ដូច្នេះគាត់គឺជាខ្មោច។
Wait. I'm not done.
រង់ចាំ។ ខ្ញុំ​មិនទាន់​ធ្វើ​ហើយ​ទេ។
I am.
ខ្ញុំ​គឺ។
I'm not done.
ខ្ញុំ​មិនទាន់​ធ្វើ​ហើយ​ទេ។
Mr. Prince! This...
លោកព្រះអង្គម្ចាស់! នេះ ...
It's a secret.
វា​ជា​អាថ៌កំបាំង។
I can't believe that was Ju Kyung.
ខ្ញុំមិនអាចជឿថានោះគឺជូឃុង។
It's really mean to mess around with someone's pain.
វាពិតជាមានន័យថារញ៉េរញ៉ៃជាមួយការឈឺចាប់របស់នរណាម្នាក់។
Sorry. I'm sorry.
សុំទោស។ ខ្ញុំ​សុំទោស។
It's okay now.
ឥឡូវមិនអីទេ។
The person I like...
មនុស្សដែលខ្ញុំចូលចិត្ត ...
It's you.
គឺ​អ្នក។
Hey! Ju Kyung!
ហេ! ជូឃុង!
What is it this time?
តើពេលនេះជាអ្វីទៅ?
- Congratulations! - How long have you been going out?
- សូមអបអរសាទរ! - តើអ្នកបានចេញទៅក្រៅអស់រយៈពេលប៉ុន្មានហើយ?
Why didn't you tell me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
Do we have two couples in our class now?
តើយើងមានគូពីរនៅក្នុងថ្នាក់របស់យើងឥឡូវនេះទេ?
Is it true?
តើវាពិតទេ?
I wasn't trying...
ខ្ញុំមិនព្យាយាមទេ ...
to keep it from you.
ដើម្បីរក្សាវាពីអ្នក។
Ta-da!
តាដា!
I heard you and Seo Jun were secretly dating.
ខ្ញុំបានលឺអ្នកនិង Seo Jun កំពុងមានទំនាក់ទំនងស្នេហាជាសម្ងាត់។
I heard you took pictures together and stuff!
ខ្ញុំ heard អ្នកថតរូបជាមួយគ្នានិងរបស់ផ្សេងៗ!
- Right! - What?
- ត្រូវហើយ! - ស្អី?
Me and Seo Jun?
ខ្ញុំនិងសៅមិថុនា?
What are you doing here?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
- Congratulations!
- សូមអបអរសាទរ! - សូមអបអរសាទរ!
You frustrating idiot. I told you I thought Ju Kyung got a boyfriend.
អ្នកឆ្កួតគួរឱ្យធុញទ្រាន់។ ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំគិតថា Ju Kyung មានមិត្តប្រុសម្នាក់។
Look at this pose.
រកមើលនៅបង្កនេះ។
They look good together.
ពួកគេមើលទៅល្អជាមួយគ្នា។
Should we steal her away?
តើយើងគួរលួចនាងទៅណា?
No. That's messed up.
អត់ទេ។
What will you do now?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីនៅពេលនេះ?
- Tell us!
- ប្រាប់​ពូក​យើង​មក! - ប្រាប់​ពូក​យើង​មក!
- Stop it.
- ប្រាប់​ពូក​យើង​មក! - បញ្ឈប់​វា។
Hey! I have a question from "Hyun Kyu Facts".
ហេ! ខ្ញុំមានសំនួរមួយពី“ ហុន Kyu អង្គហេតុ” ។
Was the man you were on a secret date with at K Mall...
តើបុរសដែលអ្នកបានណាត់ជួបសម្ងាត់ជាមួយនៅហាងខេតម៉ល…
Han Seo Jun?
ហានសៅមិថុនា?
- Was it? - Tell us!
- តើវា? - ប្រាប់​ពូក​យើង​មក!
COUPLE FOREVER
គុ
Okay, guys!
មិនអីទេ, បុរស!
We are just friends. Nothing more, nothing less.
យើងគ្រាន់តែជាមិត្តភក្តិប៉ុណ្ណោះ។ មិនមានអ្វីច្រើនទេគ្មានអ្វីតិចជាងនេះទេ។
So please stop spreading rumors based purely on speculation.
ដូច្នេះសូមបញ្ឈប់ការផ្សព្វផ្សាយពាក្យចចាមអារ៉ាមដោយផ្អែកលើការស្មាន។
Is this a press conference?
តើនេះជាសន្និសីទសារព័ត៌មានទេ?
It's so obvious.
វាច្បាស់ណាស់។
Say something. Don't let them jump to conclusions like that.
និយាយអ្វីមួយ។ កុំអោយពួកគេលោតទៅការសន្និដ្ឋានដូចនោះ។
- Tell us! - Please tell us the truth!
- ប្រាប់​ពូក​យើង​មក! - សូមប្រាប់យើងពីការពិត!
Guys!
បុរស!
If I hear you talk nonsense, you're dead.
ប្រសិនបើខ្ញុំ you អ្នកនិយាយមិនសមហេតុសមផលអ្នកបានស្លាប់ហើយ។
Happy?
រីករាយទេ?
I knew it.
ខ្ញុំស្គាល់វា។
- Be honest. - Did you kiss her or not?
- ស្មោះត្រង់។ - តើអ្នកបានថើបនាងឬអត់?
Man Shik!
Man Shik!
I'm getting angry.
ខ្ញុំខឹង។
- He did.
- គាត់​បាន​ធ្វើ។ - គាត់​បាន​ធ្វើ។
- He totally did.
- គាត់​បាន​ធ្វើ។ - គាត់បានធ្វើទាំងស្រុង។
Hey. Sorry, man.
ហេ។ សូមទោសបុរស។
- He totally did it. - He did.
- គាត់បានធ្វើវាទាំងស្រុង។ - គាត់​បាន​ធ្វើ។
Why do rumors keep spreading about me and Seo Jun?
ហេតុអ្វីក៏ពាក្យចចាមអារាមនៅតែបន្តផ្សព្វផ្សាយអំពីខ្ញុំនិងសៅមិថុនា?
You should just go out with him.
អ្នកគួរតែទៅក្រៅជាមួយគាត់។
How many times is this already?
តើនេះមានប៉ុន្មានដងហើយ?
It means you two were meant to be.
វាមានន័យថាអ្នកទាំងពីរត្រូវបានគេគិតថាជា។
We're just friends.
យើងគ្រាន់តែជាមិត្តភក្តិប៉ុណ្ណោះ។
You could start off as friends and grow to like each other.
អ្នកអាចចាប់ផ្តើមធ្វើជាមិត្តនឹងគ្នាហើយចាប់ផ្តើមស្រឡាញ់គ្នាទៅវិញទៅមក។
Feelings don't stay the same forever.
អារម្មណ៍មិននៅដដែលរហូតទេ។
Soo Jin, you should go out with Soo Ho too.
សូជីជីអ្នកគួរតែចេញទៅក្រៅជាមួយសូហូផងដែរ។
You could suddenly like each other after being friends too. Right?
ភ្លាមៗអ្នកអាចចូលចិត្តគ្នាបន្ទាប់ពីក្លាយជាមិត្តភក្តិផងដែរ។ ត្រូវទេ?
Ju Kyung and Seo Jun.
ជូ Kyung និង Seo មិថុនា។
Soo Jin and Soo Ho.
សួយជីននិងសូហូ។
I can just see it. I can totally see it happening.
ខ្ញុំគ្រាន់តែអាចមើលឃើញវា។ ខ្ញុំអាចមើលឃើញវាកើតឡើងទាំងស្រុង។
Should I?
តើខ្ញុំគួរទេ?
What? Do you mean it?
អ្វី? តើអ្នកចង់និយាយទេ?
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
You're being suspicious.
អ្នកកំពុងសង្ស័យ។
Forget that. I'm going to dig into this today.
ភ្លេចថា។ ខ្ញុំនឹងជីកនៅថ្ងៃនេះ។
Are you free after school today?
តើអ្នកទំនេរទេបន្ទាប់ពីរៀននៅថ្ងៃនេះ?
The three of us should hang out.
យើងទាំងបីនាក់គួរតែដើរលេង។
I can't. I have plans with Soo Ho today.
ខ្ញុំមិនអាចទេ។ ខ្ញុំមានផែនការជាមួយសូហូនៅថ្ងៃនេះ។
- What? - Just the two of you? Why?
- ស្អី? - គ្រាន់តែអ្នកទាំងពីរ? ហេតុអ្វី?
Just because. I'll tell you later.
ដោយ​សារ​តែ។ ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកនៅពេលក្រោយ។
What's going on?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
Is something really going on between you and Soo Ho?
តើមានរឿងអ្វីកើតឡើងរវាងអ្នកនិងសូហូ?
Tell me. Come on.
ប្រាប់​ខ្ញុំ។ ឆាប់​ឡើង។
Come to the roof.
មកដល់ដំបូល។
- Who is it? - What?
- អ្នក​ណា​ហ្នឹង? - ស្អី?
No one. It's nothing.
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់។ វាគ្មានអ្វីទេ។
Don't you have something to say?
តើអ្នកមិនមានអ្វីត្រូវនិយាយទេឬ?
About what?
អំពី​អ្វី?
What was that picture about?
តើរូបភាពនោះជាអ្វី?
You sound angry.
អ្នកស្តាប់មើលទៅខឹង។
Yes, I am angry.
ត្រូវហើយខ្ញុំខឹង។
It was a coincidence. We ended up doing a gig job together.
វាជារឿងចៃដន្យ។ យើងបញ្ចប់ការងារជីជីជាមួយគ្នា។
At the cafe, he happened to fill in for someone.
នៅហាងកាហ្វេគាត់បានកើតឡើងដើម្បីបំពេញសម្រាប់នរណាម្នាក់។
And this was a coincidence?
ហើយនេះជារឿងចៃដន្យមែនទេ?
- Yes. - Then why didn't you tell me?
- ចាស។ - ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
I wanted to tell you right away, but you hung up on me...
ខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នកភ្លាមៗប៉ុន្តែអ្នកបានព្យួរខ្ញុំ ...
What about you?
ចុះ​អ្នក​វិញ?
Do you tell me every time you meet someone?
តើអ្នកប្រាប់ខ្ញុំរាល់ពេលដែលអ្នកជួបនរណាម្នាក់ទេ?
- What? - I posed as they said...
- ស្អី? - ខ្ញុំបានធ្វើដូចដែលពួកគេបាននិយាយ ...
because they were paying me.
ដោយសារតែពួកគេត្រូវបានបង់ឱ្យខ្ញុំ។
I don't like you and Seo Jun being associated together...
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តអ្នកនិង Seo Jun ដែលមានទំនាក់ទំនងជាមួយគ្នាទេ ...
or rumors like this spreading.
ឬពាក្យចចាមអារាមដូចជាការរីករាលដាលនេះ។
- You know we're just friends. - How do you know how he feels...
- អ្នកដឹងថាយើងគ្រាន់តែជាមិត្តភក្តិប៉ុណ្ណោះ។ - តើអ្នកដឹងថាគាត់មានអារម្មណ៍យ៉ាងម៉េច ...
Guys and girls can't be friends.
បុរសនិងក្មេងស្រីមិនអាចធ្វើជាមិត្តបានទេ។
What about you?
ចុះ​អ្នក​វិញ?
Isn't Soo Jin an old friend?
តើមិនមែន Soo Jin ជាមិត្តចាស់ទេឬ?
Why are you bringing her up?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលើកនាងឡើង?
You can carry heavy things like this in front of me,
អ្នកអាចកាន់របស់ធ្ងន់ ៗ បែបនេះនៅពីមុខខ្ញុំ,
but that won't make me lend you a hand.
ប៉ុន្តែនោះនឹងមិនធ្វើឱ្យខ្ញុំខ្ចីដៃអ្នកទេ។
Why? Because I'm done having any feelings for you.
ហេតុអ្វី? ដោយសារតែខ្ញុំបានធ្វើឱ្យមានអារម្មណ៍សម្រាប់អ្នក។
Whatever.
ស្អី​ក៏ដោយ។
Okay, fine.
មិនអីទេ, ល្អ។
I can't turn a blind eye when you struggle.
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើឱ្យពិការភ្នែកនៅពេលអ្នកតស៊ូ។
Let me help.
សូមឱ្យខ្ញុំជួយ។
- I'm good. These are heavy. - Which is why I'll help.
- ខ្ញុំ​ល្អ។ ទាំងនេះធ្ងន់។ - ដែលជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនឹងជួយ។
They're really heavy.
ពួកគេធ្ងន់ណាស់។
This is my final offer. Let me help.
នេះគឺជាការផ្តល់ជូនចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ។ សូមឱ្យខ្ញុំជួយ។
You see...
អ្នកឃើញ ...
What you just heard...
អ្វីដែលអ្នកទើបតែលឺ ...
Good for you.
ល្អ​សម្រាប់​អ្នក។
Holding in farts can lead to something bad.
ការកាន់ព្រួញអាចនាំឱ្យមានរឿងអាក្រក់។
Why would you...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក ...
flash that pretty smile when I'm trying to move on?
បញ្ចេញស្នាមញញឹមស្រស់ស្អាតពេលខ្ញុំព្យាយាមបន្តទៅមុខទៀត?
From the conversation of these two friends,
ពីការសន្ទនារបស់មិត្តទាំងពីរ
find the distance from minus a comma a...
រកចម្ងាយពីដកសញ្ញាក្បៀសក ...
using the continuous function...
ដោយប្រើមុខងារបន្ត ...
of y equals fx.
នៃ y ស្មើនឹង fx ។
From the y-axis...
ពីអ័ក្ស y ...
Mr. Han Seo Jun!
លោក។ ហានសៅមិថុនា!
Oh, you're Ju Kyung's little brother.
អូអ្នកគឺជាប្អូនប្រុសតូចរបស់ Ju Kyung ។
Punch me. I'll let you do so in advance.
ដាល់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកធ្វើដូច្នេះជាមុន។
What's this nonsense?
តើអ្វីដែលមិនសមហេតុសមផលនេះ?
I'm going to make it my mission to steal her from you.
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យវាជាបេសកកម្មរបស់ខ្ញុំដើម្បីលួចនាងពីអ្នក។
Hello?
សួស្តី?
If you're not going to hit me right now,
ប្រសិនបើអ្នកនឹងមិនវាយខ្ញុំឥឡូវនេះទេ
I'll let you once I manage to steal her.
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកនៅពេលដែលខ្ញុំគ្រប់គ្រងដើម្បីលួចរបស់នាង។
That moron.
ម័រនោះ។
Who did you say you were?
តើអ្នកបាននិយាយថាអ្នកជានរណា?
This is Lim Hee Kyung from Move Entertainment.
នេះគឺជាលីមហេហេ Kyung មកពីក្រុមហ៊ុន Move Entertainment ។
We met before.
យើងបានជួបគ្នាពីមុន។
So you never met with one of our employees?
ដូច្នេះអ្នកមិនដែលបានជួបជាមួយបុគ្គលិកម្នាក់របស់យើងទេ?
I said I didn't!
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ!
Sir.
លោក។
I'm actually in a hurry.
ខ្ញុំពិតជាប្រញាប់។
I have something to ask.
ខ្ញុំមានអ្វីត្រូវសួរ។
Sure. What is it?
ប្រាកដ។ តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
Black Soul's debut single was switched up recently.
បទចម្រៀងដំបូងរបស់ក្រុម Black Soul ត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរនាពេលថ្មីៗនេះ។
Funnily enough, it was done right around the time...
Funnily គ្រប់គ្រាន់ហើយវាត្រូវបានធ្វើនៅចំពេល ...
I was transferred and the project was scrapped.
ខ្ញុំត្រូវបានគេផ្ទេរហើយគម្រោងត្រូវបានលុបចោល។
Why are you telling me about it? I don't have time for this.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា? ខ្ញុំមិនមានពេលវេលាសម្រាប់រឿងនេះទេ។
That song belongs to Se Yeon and Leo.
បទចំរៀងនោះជាកម្មសិទ្ធិរបស់សែយយ៉ុននិងឡេអូ។
I already checked with the producer.
ខ្ញុំបានពិនិត្យជាមួយអ្នកផលិតរួចហើយ។
He said the order came from CEO Lee.
លោកបាននិយាយថាការបញ្ជាទិញនេះគឺមកពីនាយកប្រតិបត្តិលី។
Why are you making it this far?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើវាឱ្យឆ្ងាយ?
Is there another reason why you don't want...
តើមានហេតុផលផ្សេងទៀតដែលអ្នកមិនចង់ ...
Se Yeon's memorial album to be released?
អាល់ប៊ុមអនុស្សាវរីយ៍របស់ Se Yeon នឹងត្រូវចេញលក់?
A stolen song?
បទលួច?
What's there to steal when the song isn't even copyrighted.
អ្វីដែលត្រូវលួចនៅពេលបទចម្រៀងមិនត្រូវបានរក្សាសិទ្ធិ។
Even if Jung Se Yeon's family or Leo accused us of plagiarism,
ទោះបីជាគ្រួសារជុងសែយ៉ុនរឺឡេអូចោទប្រកាន់យើងពីការលួចចម្លងក៏ដោយ
no one would believe them.
គ្មាននរណាម្នាក់ជឿពួកគេឡើយ។
- What? - If you want to keep your job,
- ស្អី? - ប្រសិនបើអ្នកចង់រក្សាការងាររបស់អ្នក
you'll keep quiet...
អ្នកនឹងនៅស្ងៀម ...
and do the tasks that are handed to you.
ហើយធ្វើកិច្ចការដែលប្រគល់ជូនអ្នក។
Don't cause unwanted trouble.
កុំបង្កបញ្ហាដែលមិនចង់បាន។
You've got to be kidding me!
អ្នកត្រូវតែលេងសើចខ្ញុំ!
Yes, Reporter Choi.
ត្រូវហើយអ្នករាយការណ៍ចយ។
I already emailed you the press release.
ខ្ញុំបានផ្ញើអ៊ីមែលទៅអ្នកសារព័ត៌មានរួចហើយ។
Wait. Just a second.
រង់ចាំ។ គ្រាន់តែមួយវិនាទី។
I have something to ask. It's about the article that...
ខ្ញុំមានអ្វីត្រូវសួរ។ វានិយាយអំពីអត្ថបទដែល ...
said Jung Se Yeon was a bully in school.
Jung Se Yeon ជាមនុស្សសម្លុតនៅក្នុងសាលា។
Should I ask him out when I give this to him?
តើខ្ញុំគួរសួរគាត់នៅពេលដែលខ្ញុំឱ្យរឿងនេះទៅគាត់ទេ?
I have plans with Soo Ho today.
ខ្ញុំមានផែនការជាមួយសូហូនៅថ្ងៃនេះ។
What on earth is this?
តើមានអ្វីនៅលើផែនដីនេះ?
MILD CLEANSING FOAM
ហ្វីលីមសំអាត
JU KYUNG...
ជូគួយជី ...
Don't I have a right to be angry?
តើខ្ញុំគ្មានសិទ្ធិខឹងទេឬ?
Who is it?
អ្នក​ណា​ហ្នឹង?
What brings you by at this hour?
តើមានអ្វីនាំអ្នកមកនៅម៉ោងនេះ?
Gosh, it's freezing in here. Don't you turn on the heater?
ហ្គូសវាត្រជាក់នៅទីនេះ។ តើអ្នកមិនបើកម៉ាស៊ីនកម្តៅទេឬ?
I told you that you should.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាអ្នកគួរតែ។
Gosh, these are heavy.
ហ្គូស, ទាំងនេះគឺធ្ងន់។
- What are these? - I asked my mom...
- ទាំងនេះ​ជា​អ្វី? - ខ្ញុំបានសួរម៉ាក់ខ្ញុំ ...
for some side dishes.
សម្រាប់ចានចំហៀងខ្លះ។
I couldn't turn a blind eye...
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើឱ្យពិការភ្នែក ...
when your dad asked me to look out for you.
នៅពេលដែលឪពុករបស់អ្នកសុំអោយខ្ញុំមើលថែអ្នក។
It wasn't necessary. I barely eat at home anyway.
វាមិនចាំបាច់ទេ។ ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំកម្រញ៉ាំនៅផ្ទះណាស់។
This is what I get for being generous?
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំទទួលបានសម្រាប់ការធ្វើទាន?
Throw them out if you want.
បោះចោលពួកគេប្រសិនបើអ្នកចង់បាន។
Aren't you leaving?
តើអ្នកមិនចាកចេញទេឬ?
Heartless jerk. Don't I even get a glass of water?
កន្ត្រាក់គ្មានបេះដូង។ តើខ្ញុំមិនសូម្បីតែផឹកទឹកមួយកែវទេ?
Unbelievable.
មិនគួរឱ្យជឿ។
Nothing's changed around here.
គ្មានអ្វីផ្លាស់ប្តូរនៅទីនេះទេ។
I see you still have this up here.
ខ្ញុំឃើញអ្នកនៅតែមានរឿងនេះនៅទីនេះ។
GIRLFRIEND
GIRLFRIEND
- Soo Ho... - Hello?
- សូហូ ... - ជំរាបសួរ?
Drink your water and get going.
ផឹកទឹករបស់អ្នកហើយបន្តទៅមុខទៀត។
I wouldn't stay forever, you know.
អ្នកដឹងទេខ្ញុំមិននៅជារៀងរហូតទេ។
Here.
នៅទីនេះ។
- What's this? - A gift.
- ស្អី​គេ​ហ្នឹង? - កាដូ។
I hope you like it.
ខ្ញុំ​សង្ឃឹមថា​អ្នក​ចូលចិត្ត​វា។
- A gift? What for? - I wanted to thank you.
- កាដូ? ដើម្បី​អ្វី? - ខ្ញុំចង់អរគុណអ្នក។
Just take it, all right?
គ្រាន់តែយកវាមែនទេ?
What's wrong about me getting you a gift?
តើមានអ្វីខុសដែលខ្ញុំធ្វើឱ្យអ្នកទទួលបានអំណោយ?
When have we ever exchanged gifts?
តើយើងបានផ្លាស់ប្តូរអំណោយនៅពេលណា?
You came all this way to give me this, at this hour?
អ្នកមកវិធីទាំងអស់ដើម្បីផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនៅម៉ោងនេះ?
That wasn't the only reason.
នោះមិនមែនជាហេតុផលតែមួយទេ។
I wanted to see you, okay?
ខ្ញុំចង់ជួបអ្នកមែនទេ?
You've been on my mind these days.
អ្នកបាននៅលើគំនិតរបស់ខ្ញុំថ្ងៃនេះ។
I can't accept this.
ខ្ញុំមិនអាចទទួលយកបានទេ។
- Wear it yourself. - Why's that?
- ពាក់វាដោយខ្លួនឯង។ - ហេតុអ្វីអញ្ចឹង?
Don't you like it? Should I get you another?
តើអ្នកមិនចូលចិត្តទេ? តើខ្ញុំគួរយកអ្នកផ្សេងទៀតទេ?
I have a girlfriend.
ខ្ញុំមានមិត្តស្រីម្នាក់។
So?
អញ្ចឹង?
What about it?
ចុះវាវិញ?
Well...
ល្អ ...
Seriously?
ធ្ងន់ធ្ងរ?
One might think I just confessed my love for you.
គេប្រហែលជាគិតថាខ្ញុំទើបតែសារភាពសេចក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក។
Why are you overreacting?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រតិកម្មហួសហេតុពេក?
So you have a girlfriend. Who is it?
ដូច្នេះអ្នកមានមិត្តស្រី។ អ្នក​ណា​ហ្នឹង?
I'll tell you some other time.
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកខ្លះទៀត។
It's late. You should go home.
វាយឺតហើយ។ អ្នកគួរតែទៅផ្ទះវិញ។
KANG.S.J UPLOADED A NEW PHOTO.
KANG.SJ បានបញ្ចូលរូបថតថ្មីមួយ។
BOYFRIEND
ក្រុមគ្រួសារ
Hello?
សួស្តី?
Hey, it's me.
ហេវាជាខ្ញុំ។
Right.
ត្រូវ។
Were you asleep?
តើអ្នកដេកលក់ទេ?
No.
ទេ
What were you up to?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វី?
Nothing much. I've been home.
គ្មានអ្វី​ច្រើន​ទេ។ ខ្ញុំបាននៅផ្ទះ។
- Earlier today at school... - I'm exhausted,
- នៅព្រឹកថ្ងៃនេះនៅសាលារៀន ... - ខ្ញុំហត់នឿយណាស់
so let's talk tomorrow.
ដូច្នេះសូមនិយាយនៅថ្ងៃស្អែក។
Bye.
លាហើយ។
GIRLFRIEND
GIRLFRIEND
Good night.
រាត្រី​សួស្តី។
Here's your coffee.
នេះជាកាហ្វេរបស់អ្នក។
Lim Ju Kyung!
លីមជូគីង!
Don't mess with me.
កុំរញ៉េរញ៉ៃជាមួយខ្ញុំ។
Sorry.
សុំទោស។
- I warned you. - "I warned you".
- ខ្ញុំ​ព្រមាន​អ្នក។ - "ខ្ញុំ​ព្រមាន​អ្នក"។
- I told you to stop. - "I told you to stop".
- ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យឈប់។ - "ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យឈប់" ។
- What's with you today? - Smile a little.
- មានអ្វីនៅជាមួយអ្នកនៅថ្ងៃនេះ? - ញញឹមបន្តិច។
- What are you doing here? - Am I not allowed to be here?
- តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ? - តើខ្ញុំមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យនៅទីនេះទេ?
I thought he was a substitute, but he's here again.
ខ្ញុំគិតថាគាត់ជាអ្នកជំនួសប៉ុន្តែគាត់នៅទីនេះម្តងទៀត។
The owner asked him to work here because the other part-timer quit.
ម្ចាស់ផ្ទះបានស្នើសុំឱ្យគាត់ធ្វើការនៅទីនេះពីព្រោះអ្នកធ្វើការក្រៅម៉ោងម្នាក់ផ្សេងទៀតឈប់។
Your boyfriend is scary.
មិត្តប្រុសរបស់អ្នកគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
It's like he's interrogating you.
វាដូចជាគាត់កំពុងសួរចម្លើយអ្នក។
Can we talk?
តើយើងអាចនិយាយបានទេ?
- I'm working right now. - Then I'll wait.
- ខ្ញុំកំពុងធ្វើការឥឡូវនេះ។ - បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងរង់ចាំ។
Just give me a cold drink.
គ្រាន់តែឱ្យខ្ញុំផឹកទឹកត្រជាក់។
Are you going to keep an eye on her?
តើអ្នកនឹងតាមដាននាងទេ?
- You're being obsessive. - This is between us.
- អ្នកកំពុងឈ្លក់វង្វេង។ - នេះគឺរវាងយើង។
Stay out of it.
ជៀសពីវា។
I'll call you once I'm done.
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកនៅពេលខ្ញុំរួចរាល់។
- Am I a bother to you? - No, it's not that.
- តើខ្ញុំរំខានអ្នកទេ? - ទេវាមិនមែនអញ្ចឹងទេ។
Okay, fine. I'll wait outside.
មិនអីទេ, ល្អ។ ខ្ញុំនឹងរង់ចាំនៅខាងក្រៅ។
Call me when you're done.
ហៅខ្ញុំនៅពេលអ្នករួចរាល់។
You should go.
អ្នក​គួរតែ​ទៅ។
What? I can't do that.
អ្វី? ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេ។
There aren't a lot of customers, so I can work by myself.
មិនមានអតិថិជនច្រើនទេដូច្នេះខ្ញុំអាចធ្វើការដោយខ្លួនឯងបាន។
So just go and deal with it.
ដូច្នេះគ្រាន់តែទៅដោះស្រាយវា។
This is only making me feel uncomfortable.
នេះគ្រាន់តែធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនស្រួល។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
I want to get double eyelid surgery.
ខ្ញុំចង់ទទួលការវះកាត់ត្របកភ្នែកទ្វេ។
No way. Then you won't look sexy.
គ្មានផ្លូវទេ។ បន្ទាប់មកអ្នកនឹងមិនមើលទៅសិចស៊ីទេ។
- I'm sexy? - Yes, you are.
- ខ្ញុំសិចស៊ីទេ? - ចាសអ្នក។
Then should I do something about my cheekbones?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីខ្លះអំពីថ្ពាល់របស់ខ្ញុំ?
No, then you won't look so cute.
ទេបន្ទាប់មកអ្នកនឹងមិនមើលទៅគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
Are you serious?
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
Then what can I do?
បន្ទាប់មកតើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាន?
Welcome.
សូមស្វាគមន៍។
- Hey, Seo Jun. - Hey.
- ហេសៅមិថុនា - ហេ។
Oh, you're Lee Seong Yong's girlfriend.
អូអ្នកគឺជាមិត្តស្រីរបស់ Lee Seong Yong ។
- We broke up ages ago. - They broke up.
- យើងបែកបាក់គ្នាជាច្រើនឆ្នាំមកហើយ។ - ពួកគេបានបែកបាក់គ្នា។
- Just make an order. - I want a low-calorie drink.
- គ្រាន់តែធ្វើការបញ្ជាទិញ។ - ខ្ញុំចង់បានភេសជ្ជៈមានកាឡូរីទាប។
Then get an avocado.
បន្ទាប់មកទទួលបានផ្លែបឺរ។
I came to give you this.
ខ្ញុំបានមកដើម្បីផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវរឿងនេះ។
Gosh, I thought I lost it.
Gosh ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានបាត់បង់វា។
Why do you have this?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានបញ្ហានេះ?
Shouldn't you thank me for it?
តើអ្នកមិនគួរអរគុណខ្ញុំទេ?
By the way, the girl that left just now...
និយាយអីញ្ចឹងក្មេងស្រីដែលបានចាកចេញឥឡូវនេះ ...
She's Lim Ju Kyung from Saebom High School, right?
នាង Lim Lim Kyung មកពីវិទ្យាល័យ Saebom មែនទេ?
Lim Ju Kyung?
លឹមជូគីង?
What if she is?
ចុះបើនាងជា?
I'm just asking.
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ​សួរ។
Does she work here with you?
តើនាងធ្វើការនៅទីនេះជាមួយអ្នកទេ?
Aren't you going to order anything?
តើអ្នកនឹងមិនបញ្ជាទិញទេឬ?
- I'll have an affokato. - She means "avocado".
- ខ្ញុំនឹងមានរឿងអាស្រូវមួយ។ - នាងមានន័យថា "ផ្លែបឺរ" ។
It's affogato.
វាលង់ទឹកហើយ។
- Affokato. - It's avocado.
- Affokato ។ - វាជាផ្លែបឺរ។
Hey, you're here.
ហេអ្នកនៅទីនេះ។
What is it that you want to say?
តើអ្នកចង់និយាយអ្វី?
Let's tell the kids that we're going out.
តោះប្រាប់ក្មេងៗថាយើងនឹងចេញទៅក្រៅ។
- I want to tell them. - Why all of a sudden?
- ខ្ញុំចង់ប្រាប់ពួកគេ។ - ហេតុអ្វីភ្លាមៗ?
I don't want to hide it anymore.
ខ្ញុំមិនចង់លាក់វាទៀតទេ។
I thought you were okay with it.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនអីទេជាមួយវា។
Why?
ហេតុអ្វី?
Don't you want to tell anyone?
តើអ្នកមិនចង់ប្រាប់នរណាម្នាក់ទេឬ?
I still feel uneasy about it.
ខ្ញុំនៅតែមានអារម្មណ៍មិនស្រួលអំពីវា។
You feel uneasy about telling people we're dating,
អ្នកមានអារម្មណ៍មិនស្រួលក្នុងការប្រាប់មនុស្សដែលយើងកំពុងណាត់ជួប,
but you're okay with people saying you're dating Seo Jun?
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអីទេជាមួយមនុស្សដែលនិយាយថាអ្នកកំពុងណាត់ជួបជាមួយ Seo Jun?
That's not what I meant.
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយទេ។
If you guys have to keep working together,
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវបន្តធ្វើការជាមួយគ្នា
I want you to quit your part-time job.
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកឈប់ពីការងារក្រៅម៉ោង។
Why should I quit?
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវឈប់?
Because it bothers me.
ព្រោះវារំខានខ្ញុំ។
I don't like seeing you talking to him...
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តឃើញអ្នកនិយាយជាមួយគាត់ទេ ...
or even looking at him.
ឬសូម្បីតែសម្លឹងមើលគាត់។
You're the one who isn't on good terms with him, not me.
អ្នកគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលមិនល្អជាមួយគាត់មិនមែនខ្ញុំទេ។
Why do you keep spending time with him...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តចំណាយពេលជាមួយគាត់ ...
when you know we're not on good terms?
នៅពេលដែលអ្នកដឹងថាយើងមិនមានលក្ខណៈល្អ?
Without your permission, I'm not allowed to work or meet friends?
បើគ្មានការអនុញ្ញាតពីអ្នកខ្ញុំមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យធ្វើការឬជួបមិត្តភក្តិទេ?
Then if I'm not okay with something, would you be able to give it up?
បន្ទាប់មកប្រសិនបើខ្ញុំមិនអីនឹងរឿងអ្វីមួយតើអ្នកអាចលះបង់វាបានទេ?
Can you stop being friends with someone?
តើអ្នកអាចឈប់ធ្វើជាមិត្តជាមួយនរណាម្នាក់បានទេ?
What if I tell you I can?
តើមានអ្វីប្រសិនបើខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំអាច?
I envy how everything is so easy for you.
ខ្ញុំច្រណែនពីរបៀបដែលអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងងាយស្រួលសម្រាប់អ្នក។
Then what if I tell you that I don't want to tell people about us...
ចុះបើខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំមិនចង់ប្រាប់មនុស្សអំពីយើងទេ ...
and also refuse to quit the part-time job?
ហើយក៏បដិសេធឈប់ពីការងារក្រៅម៉ោងដែររឺទេ?
What?
អ្វី?
Does that mean we won't be able to see each other anymore?
តើនោះមានន័យថាយើងនឹងមិនអាចមើលឃើញគ្នាទៀតទេឬ?
What's that supposed to mean?
តើអ្វីដែលត្រូវបានគេសន្មត់ថាមានន័យ?
Ju Kyung!
ជូឃុង!
Hey, Ju Kyung.
ហេ Ju Kyung ។
MOVE ENTERTAINMENT RELEASES BLACK SOUL'S "MISSING YOU".
ការផ្លាស់ប្តូរការផ្សព្វផ្សាយពាណិជ្ជកម្មដែលទាក់ទងនឹងការបាត់ខ្លួន "បាត់អ្នក" ។
Hey, this group made a debut today.
ហេក្រុមនេះបានធ្វើការសំដែងនៅថ្ងៃនេះ។
But they changed their title song.
ប៉ុន្តែពួកគេបានផ្លាស់ប្តូរចំណងជើងបទចម្រៀងរបស់ពួកគេ។
It's completely different from the highlight scenes they uploaded.
វាខុសគ្នាទាំងស្រុងពីឈុតឆាកលេចធ្លោដែលពួកគេបានបញ្ចូល។
Really? Let's hear it.
ពិតឬ? តោះស្តាប់វា។
MOVE ENTERTAINMENT RELEASES BLACK SOUL'S "MISSING YOU".
ការផ្លាស់ប្តូរការផ្សព្វផ្សាយពាណិជ្ជកម្មដែលទាក់ទងនឹងការបាត់ខ្លួន "បាត់អ្នក" ។
Oh, it's nice. I prefer this song.
អូវាល្អណាស់។ ខ្ញុំចូលចិត្តបទចម្រៀងនេះ។
They're so handsome.
ពួកគេសង្ហាណាស់។
They're good-looking.
ពួកគេល្អមើលណាស់។
MOVE ENTERTAINMENT RELEASES BLACK SOUL'S "MISSING YOU".
ការផ្លាស់ប្តូរការផ្សព្វផ្សាយពាណិជ្ជកម្មដែលទាក់ទងនឹងការបាត់ខ្លួន "បាត់អ្នក" ។
The person you've dialed isn't available now.
មនុស្សដែលអ្នកបានហៅមិនអាចប្រើបានទេឥឡូវនេះ។
You look so cold. I love it. 1, 2.
អ្នកមើលទៅត្រជាក់ណាស់។ ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​វា។ ១, ២ ។
Okay, one more. Two.
មិនអីទេមួយបន្ថែមទៀត។ ពីរ។
That's it. Three.
នោះ​ហើយ​ជា​វា។ បី។
Oh, nice. I love it.
អូ​ល្អ។ ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​វា។
1, 2. Great.
១, ២ អស្ចារ្យ។
That's it.
នោះ​ហើយ​ជា​វា។
Okay, great. Seo Jun, you're doing great.
មិនអីទេអស្ចារ្យ។ សៅមិថុនាអ្នកធ្វើបានល្អណាស់។
Okay.
យល់ព្រម។
Let's keep going.
តោះទៅ។
What is this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
- Darn it. - What? Where are you going?
- ដុសខាត់វា។ - ស្អី? តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
Seo Jun!
សៅមិថុនា!
- May I help you? - Is Mr. Lee inside?
- ខ្ញុំ​អាច​ជួយ​អ្នក​បាន​ទេ? - តើលោកលីនៅខាងក្នុងទេ?
CEO'S OFFICE
ការិយាល័យនាយកប្រតិបត្តិ
Okay, sir.
មិនអីទេលោក។
- Sir. - What's going on?
- លោក។ - តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
Was this really necessary?
តើនេះពិតជាចាំបាច់ទេ?
Ms. Lim, what are you doing?
លោកស្រីលីមតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
I get that you didn't want...
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនចង់បាន ...
Se Yeon's name to become an issue again.
ឈ្មោះរបស់ Se Yeon ដើម្បីក្លាយជាបញ្ហាម្តងទៀត។
But how could you even steal his song...
ប៉ុន្តែតើអ្នកអាចលួចបទចម្រៀងរបស់គាត់ដោយរបៀបណា ...
to cover up your mistake?
ដើម្បីបិទបាំងកំហុសរបស់អ្នក?
- What is she talking about? - It's nothing, sir.
- តើនាងកំពុងនិយាយអំពីអ្វី? - វាគ្មានអ្វីទេលោក។
He doesn't care about the rookies.
គាត់មិនខ្វល់អំពីសត្វក្អែកទេ។
Let's go. Let's talk outside.
តោះ​ទៅ។ តោះនិយាយនៅខាងក្រៅ។
Let go. I said, let go!
តោះ​ទៅ។ ខ្ញុំបាននិយាយថាអនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
You had a reporter publish an article...
អ្នកមានអ្នកយកព័ត៌មានចុះផ្សាយអត្ថបទមួយ ...
about Se Yeon being a bully in school...
អំពី Se Yeon ជាមនុស្សសម្លុតនៅក្នុងសាលា ...
to prevent this photo of you and the actress from becoming an issue.
ដើម្បីការពាររូបថតរបស់អ្នកនិងតារាសម្តែងពីបញ្ហា។
If you felt even the slightest bit of responsibility about his death,
ប្រសិនបើអ្នកមានអារម្មណ៍ថាសូម្បីតែការទទួលខុសត្រូវបន្តិចបន្តួចអំពីការស្លាប់របស់គាត់
you shouldn't have done this.
អ្នកមិនគួរធ្វើបែបនេះទេ។
Even if this song has no copyright, this is still plagiarism.
ទោះបីបទនេះគ្មានការរក្សាសិទ្ធិក៏ដោយក៏នេះនៅតែជាការលួចចម្លង។
How dare you barge in here and talk all that nonsense?
តើអ្នកហ៊ានដាក់ឥវ៉ាន់នៅទីនេះហើយនិយាយអ្វីដែលមិនសមហេតុសមផលយ៉ាងដូចម្តេច?
Take her outside right now.
យកនាងទៅខាងក្រៅឥឡូវនេះ។
Just come outside!
ទើបតែចេញមកខាងក្រៅ!
Se Yeon and Leo are only 18.
សេយ៉ុននិងឡេអូមានអាយុត្រឹមតែ ១៨ ឆ្នាំប៉ុណ្ណោះ។
You also have a son yourself.
អ្នកក៏មានកូនប្រុសម្នាក់ដែរ។
If you feel bad for doing this to these kids...
ប្រសិនបើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះការធ្វើបែបនេះចំពោះក្មេងទាំងនេះ ...
who are young enough to be your son,
ដែលនៅក្មេងល្មមនឹងក្លាយជាកូនប្រុសរបស់អ្នក
you should set things straight.
អ្នកគួរតែកំណត់ត្រង់។
It's better for you to take care of this yourself...
វាជាការប្រសើរសម្រាប់អ្នកក្នុងការថែរក្សាខ្លួនអ្នក ...
rather than to have me blow the whistle on you.
ជាជាងអោយខ្ញុំផ្លុំកញ្ចែដាក់អ្នក។
Are you threatening me right now?
តើអ្នកកំពុងតែគំរាមខ្ញុំទេ?
Think whatever you want.
គិតអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
I came to tell you this knowing I could get fired.
ខ្ញុំបានមកប្រាប់អ្នកពីរឿងនេះដោយដឹងថាខ្ញុំអាចត្រូវគេបណ្តេញចេញ។
Have you lost your mind?
តើអ្នកបានបាត់បង់គំនិតហើយឬនៅ?
I'll leave on my own.
ខ្ញុំនឹងចាកចេញដោយខ្លួនឯង។
Soo Ho.
សូហូ។
Soo Ho! Did you hear the song?
សូហូ! តើអ្នកបាន hear បទចម្រៀងទេ?
The song that was released by Move Entertainment.
បទចម្រៀងដែលត្រូវបានចេញផ្សាយដោយក្រុមហ៊ុន Move Entertainment ។
That jerk.
អ្នកលេងសើចនោះ។
Hey! Soo Ho!
ហេ! សូហូ!
TRUE BEAUTY
ពិតជាគួរឱ្យស្រឡាញ់
What is wrong with me?
តើខ្ញុំខុសអ្វី?
Things always go wrong.
អ្វីៗតែងតែខុស។
I hurt innocent people.
ខ្ញុំធ្វើបាបប្រជាជនស្លូតត្រង់។
There's a girl named Lim Ju Kyung at your school.
មានក្មេងស្រីឈ្មោះលឹមជូឃុងនៅសាលារបស់អ្នក។
- Why did you do it? Just for that? - Soo Ho!
- ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​ធ្វើ​វា? គ្រាន់តែសម្រាប់ថា? - សូហូ!
Do you know how painful it was for Soo Ho?
តើអ្នកដឹងទេថាវាពិតជាឈឺចាប់យ៉ាងណាសម្រាប់សូហូ?
I came to give you a hug.
ខ្ញុំបានមកឱបអ្នក។
Why didn't you tell me back then?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំពីពេលនោះមក?
Ju Kyung! She transferred from Yongpa.
ជូឃុង! នាងបានផ្ទេរពីយ៉ុងប៉ា។